تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
(( تعديل وضبط التوقيت ))
(| Temimi التميمي فراس Feras |)
|| المدينة المفقودة ||
‫كنتِ مذهلة.
‫لا يزال قلبي يخفق.
‫شعرت بذلك أيضًا.
‫كل ذلك بفضل قوتك الغاشمة يا (داش)،
‫ومعرفتك بالرياضيات الآرامية القديمة.
‫بحقكِ، فهذا ليس له
‫علاقة بشهادتيّ الدكتوراه
‫والماجستير في الدراسات الجنسانية
‫فكل شيء له علاقة بكِ يا د.(لوفمور).
‫الحقيقة هي،
‫لم أفكر أبدًا في أنني سأجد
‫مدينة "دي" المفقودة.
‫سأنتقي كلماتك بعناية.
‫ستكون كلماتك الأخيرة.
‫لقد قدتني مباشرة
(إلى قبر الملك (كلامان
‫ وتاج ملكته الناري الأسطوري.
‫والآن سأكون ثريًا جدًا
.وسيكون مصيرك الموت
‫مهلاً، هل هذه ثعابينك؟
‫لا، لقد كانت موجودة هنا فعلاً.
هل كان هناك مئات الثعابين
‫في هذا المعبد تنتظر ظهورنا؟
‫- من يطعمهم؟ هل أنت تطعمهم؟
‫- لا، ماذا يأكلون؟
‫لمَ هذا الثعبان لا يعض ذلك الرجل؟
‫لماذا يحدث هذا؟
‫- هل تدربوا على تفادي عض الأتباع؟
‫- نعم، حسنًا...
‫أعني أنّ نسبة الأفعى
‫إلى المعبد تشكل...
‫هذا سخيف. إلغاء.
‫أظن أن شخصيتي لا تزال تنفع.
‫إلغاء.
‫(لوريتا)، لا يزال لديك قصة لتكتبيها.
‫مرحبًا، هذه أنا (بيث).
‫لا أريد أن أسحب بطاقة "أنا
‫ناشرتكِ" تمامًا لكنني سأفعل ذلك.
‫وأنني أتطلع حقًا إلى
‫رؤية هذا الفصل الأخير.
‫لكن لا تضغطي على نفسكِ.
‫لا، في الواقع هناك ضغط.
فالضغط المناسب يحفزكِ
.لكنه لا يشل حركتكِ
‫يمكنكِ فعل هذا.
‫شكرًا.
‫أنا مرة أخرى.
حسنًا، لقد جهزنا كل
،شيء لجولة الكتاب
‫لكن الشيء الوحيد الذي
‫نحتاجه هو كتاب للجولة.
لا يمكنني منع شعوري بأنّكِ لم
.تنهيه لأنّك لا تريدين مغادرة منزلكِ
‫اسمعي، أعلم أن السنوات الخمس
‫الماضية كانت صعبة بعد وفاة (جون)،
‫ومن الأسهل قضاء حياتكِ
‫في حوض استحمامك،
‫تحتسين "شاردونيه" مثلج.
‫لكن يا فتاة أمامك مستقبل كبير
‫وجولة الكتاب لا يمكنني إلغاؤها،
لذا أنهي الكتاب، إتفقنا؟
‫أحبك، وداعًا!
‫علينا مواصلة طريقنا.
‫لنرى ما يوجد وراء ذلك الباب.
‫لكن ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
‫ثمة طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
‫إذًا أدركت (لوفمور) أن الكنز
‫الذي أرادته قد ضاع إلى الأبد
‫ومغامراتها على وشك الانتهاء.
‫هذا لا يبدو صحيحًا.
‫نعم، لكن هذه هي الحقيقة.
‫هذه هي النهاية.
‫حسنًا يا (جون)،
‫ها أنا ذا.
.يسر بعد عسر
‫- حسنًا عزيزتي، حان وقت العرض.
‫- هل أنتِ متأكدة من هذا؟
هذا الثوب لاصق فيّ
.من الأمام والخلف
‫أشعر وكأنني متزلجة سخيفة.
‫- إنه مثير ومذهل. إنه يروقني.
‫- لا، إنه ليس كذلك.
‫- كيف أتحرك به؟
‫- لا تلمسيه.
‫- أنني لا ألمسه، بل اسحبه.
‫- توقفي. هلا توقفتِ؟
توقفي الآن لأنه لا يمكنكِ
.فعل ذلك على المسرح
.وأنتهينا. حسنًا، جيّد
‫هل عليّ ارتداء
‫ثوب تبّان لامع؟
‫عليكِ ارتدائه لساعتين فقط.
‫لا تفسدي هذا الثوب،
.هل تسمعيني؟ أننا استعرناه
‫الجميع يرتدون الثياب اللامعة الآن.
‫- لماذا تلتقط صورتي؟
‫- هذه (أليسون).
‫إنها مديرتنا الجديدة المسؤولة
‫على وسائل التواصل الاجتماعي.
‫وستساعدنا في استهداف
‫ الفئة العمرية الأصغر سنًا.
‫أعني النساء في الثلاثينيات اللواتي
‫يتمنن لو كن في سن العشرينات.
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫أنني المسؤولة على حساباتك
‫الاجتماعية، لذا أنكِ غردتِ هذا الصباح،
‫"أين توجد سيداتي؟ قابلوني في
‫قاعة الرقص "جي" الساعة 5:00 مساءً.
‫"هاشتاغ (شون مينديز).
."هاشتاغ متلهفة لمقابلتكم جميعًا
‫حسنًا، لنستمع. هيّا بنا.
‫علينا تذكير الناس بأنكِ ما زلت حية.
‫يعرف الناس أنني حية.
‫ولتذكيرهم لماذا كانت هذه..
‫- الوكالة تحظى بمبيعات أكثر.
‫- في رويات الحب.
‫نعم، وهي أعلى
‫فئة أدبية مربحة.
.وهذه الأرباح لا تتطابق مبيعاتنا المسبقة
‫فقط فكري في هذا على أنها
‫طريقة للتواصل الشفهي.
‫هل تريدين التواصل الشفهي؟
‫ها نحن ذا. ما رأيك في هذا؟
‫"الوحيد الذي خسر أكثر من
‫ المدينة هو الكاتبة نفسها".
‫"بلا حب". "بلا شغف".
‫"بعيدة عن جوهرها".
‫ "هذا تاريخ مزيف في أسوأ حالاته".
‫جولة كتاب يمكن أن
‫تغير كل شيء، حسنًا؟
‫علينا تذكّير المعجبين
‫لماذا يحبونكِ كثيرًا.
‫التاريخ الحقيقي.
‫أنني املئه بمزيد من العري.
‫حظى التاريخ بالكثير من العري.
‫استكشاف عميق.
‫تساؤل شهواني.
‫هل سيجد (داش) و(لوفمور)
‫تاج الملكة (تاها) الثمين الناري؟
‫انضموا إليهما في بحثهما.
‫اسمعي، أردت التحدث
‫معك بخصوص شيء ما.
‫هناك الكثير من الناس.
‫أعرف مدى كرهكِ
‫لفعل هذه الأشياء،
‫لذا دعوت (آلان) لتولي
‫الأسئلة والأجوبة معكِ اليوم.
‫- ماذا؟
‫- وبقية جولة الكتاب.
‫(بيث)، لقد طلبت بصراحة عدم حضور
‫أي مناسبة أخرى مع (داش).. (آلان، آلان)!
‫- سيذلني.
‫- لن يذلّكِ.
‫شكرًا. أنت بارع في عملك.
‫شكرًا جزيلاً.
‫دعيني أساعدك بهذا.
كما لو إنه يقدم إعلان
‫تجاري عن غسول الجسم.
‫إنه يتلألأ دومًا في كل مكان.
.ما من مناسبة وإلّا خلع قميصه
‫- انتِ تتمنين.
‫- حسنًا، إنه هنا فعلاً،
‫لذا ارتدي سراويل نسائية
‫كبيرة ولنخرج إلى هناك.
‫تذكري، لا تظهري ملامح غاضبة
.ولا تقدمي خطاب أكاديمي ممل
‫نعم! نعم!
!"هيّا يا "آر تي بي
‫نعم يا معجبين (لوفمور)!
‫أنني متحمس جدًا لأقدم لكم
‫الكاتبة الحائزة على
‫الجائزة (لوريتا سيج)!
‫- (بيث)، لا أستطيع فعل هذا. لست مستعدة.
‫- هل تمازحينني؟
‫اسمعي، سأساعدكِ.
‫يمكنكِ فعل هذا.
‫اذهبي وامنحي الناس ما يريدونه.
‫- ليس أنا يريدونه.
‫- اذهبي إلى هناك الآن!
‫مرحبًا، كيف حالكم؟
‫سررت برؤيتكم. شكرًا.
‫نعم. اصعدي عليه.
‫اصعدي عليه. حسنًا.
‫تمركزي.
‫والآن إليكم اللحظة التي
‫كنتم تنتظرونها جميعًا.
‫- الأكثر جاذبية...
‫- حسنًا!
‫.. بطل الجيل الأكثر نفوذاً.
‫هذا قوي قليلاً.
‫غلافه العشرين
‫لرواية (أنجيلا لوفمور).
‫(داش مكماهون)!
‫يا إلهي! (داش)!
‫- انحني.
‫- لقد فعلت ذلك فعلاً.
‫حسنًا، هيّا، مرة اخرى.
‫سأساعدكِ.
‫هل تدربتما على ذلك يا رفاق؟
‫يا إلهي.
،أحب تناغمكما
..ويجب أن أعترف
‫ أحب هذا الكتاب.
‫- شكرًا يا (راي).
‫- شكرًا...
‫إنتباه ثمة حرق للأحداث.
‫خيار جريء حقًا لعدم جعلهم
‫يذهبون إلى القبر في النهاية.
‫أخبراني كيف حدث هذا.
‫يعد هذا كتاب مميز
‫بالنسبة لي شخصيًا.
لا اعرف كيف أصف
مدى اهمية هذا ليّ
‫ حين (لوريتا) الكاتبة المذهلة
.اسمت الكتاب على اسمي
‫"مدينة داش المفقودة".
‫"مدينة دي المفقودة".
.لكن الحرف "دي" ليس اختصارًا لاسمك
ـ اختصارًا لـ "قضيب"، صحيح؟
.ـ بالطبع لا
،إنه اختصار لأسم قبيلة قديمة
."دابا كاعو ديسفم إيكا"
ولصعوبة نطق الأسم على
،المستعمرين الأوروبيين
‫- لذا، بأسلوب استعماري حقيقي اختصروه.
‫- لا أحد يهتم بهذا.
‫هذا مثير حقًا للاهتمام. حسنًا.
‫ماذا لو تلقينا بعض
‫الأسئلة من الجمهور؟
‫- هنا أيها الوسيم!
‫- نعم.
‫(داش)، ما هي لحظتك
الرومانسية المفضلة؟
‫ما أود معرفته حقًا هو ما هي
‫اللحظة الرومانسية المفضلة لـ (لوريتا)؟
‫مثير.
‫حسنًا، كوني أنجذب للأذكياء..
هذا هذا ما يفعلونه
..حين يلفون الثعابين
‫لا، هذا شخص الذي يجد الفطنة
.أو الذكاء مثيرًا جدًا، كما تعلم
‫ذات الشيء.
‫حقًا؟
‫(داش)! اخلع قميصك!
‫لا، لا، لن نفعل ذلك اليوم.
‫أننا هنا من أجل كتاب (لوريتا).
‫هل لدينا أسئلة لـ (لوريتا)؟
‫نعم، ايتها الشابة ذات مظهر المولع
‫بالقراءة؟ ماذا تريدين ان تسأليني؟
‫هل يمكنك خلع قميص (داش)؟
‫لا، لن نفعل هذا
‫مرة أخرى. آسف.
!اخلعيه! اخلعيه
‫بالتاكيد. بالتأكيد نعم.
‫يمكنني فعلها.
‫حقًا؟
‫- ليس عليك فعل هذا.
‫- علينا فعلها.
‫علينا أن نمنح الناس
‫ما يريدونه، نعم.
‫سيداتي وسادتي، استمتعوا.
"لأن كتاب "مدينة دي المفقودة
.هو مغامرة (داش) الأخيرة
،إذا كان هناك كتاب آخر حتى
سيفتتح أحداثه بتلقي
لوفمور) خبر مأساوي)
‫عن وفاته المفاجئة.
‫ماذا؟
‫- سحقًا. آسف. ساعتي الذكية عالقة.
‫- تمهلي.
‫أعرف. لا تسحبيه.
‫لا بأس. لا تتحرك.
‫- لا. هذا سحب.
‫- أنّك تسحبينه.
‫سوف تنزعين باركوتي.
‫لا، لا يمكنك...
‫يا إلهي!
‫- يا إلهي.
‫- هل هو بخير؟
‫رباه، أنا آسفة جدًا.
‫- أنا آسفة جدًا.
‫- أنتِ شخص سيئ.
‫ابقوا معنا لمسابقة الأزياء
‫في الساعة 6:00 مساءً.
‫"إذا كان هناك كتاب آخر"؟
‫أنني أستثمر كل مواردنا
‫في هذه الجولة، حسنًا؟
‫لا أعتقد أنني اشعر أن هناك
.مغامرة آخرى لـ (لوفمور) و(داش)
‫كيف سيموت (داش)؟
‫- هل بالثعابين؟
‫- لا.
‫حسنًا، ثمة شيء عليّ الأعتناء به.
‫لديكما مقابلة في الجناح
‫القادم بعد عشر دقائق.
‫لذا هل يمكنكما أن تقدما
‫لي معروفًا وتتصرفا كالبالغين
وتذهبا إلى هناك لوحدكما؟
‫حسنًا، شكرًا جزيلاً.
‫هل يموت من عدوى
‫"المكورات العنقودية"؟
عرفت، أنها عدوى
‫"المكورات العنقودية".
‫أنا... حسنًا.
‫اسمعي، أفهم أحتياجكِ
‫إلى استراحة أو ما شابه،
‫- لكن لا يمكنك قتلي، حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫أكره أن أطرح هذا السؤال، لكنك
‫تعلم أنك لست (داش)، صحيح؟
‫(داش) مجرد شخصية أخترعتها.
‫(داش)؟
‫شكرًا.
‫- لوريتا)، من هذا الاتجاه.
‫- لا، أعتقد أن هذا الاتجاه.
‫ألا يمكنك أدراك اهمية
داش) بالنسبة للجمهور؟)
‫- إنه يعني لك الكثير.
‫- ليس ليّ فقط.
.أجل، ليّ وللأخرين ايضًا
‫- ماذا عن (بيث)؟
‫- أتعلم؟ (بيث) ستكون بخير.
‫سوف تجد الكثير من الكتاب الشباب
‫الجدد المليئين بالأفكار العظيمة.
‫يمكنك الانتقال بأمان
‫إلى مرحلة ارتداء القميص من
‫مسيرتك في عرض الأزياء،
‫وأنا اذهب في حال سبيلي.
‫وجميع الأطراف سيكونوا سعداء.
‫لا، هذا هو الاتجاه.
‫تقول (بيث) أنك لم تعدي
‫تغادرين المنزل بعد الآن.
‫لا أشعر أن هذا سعيد للغاية.
‫يجب أن تخرجي إلى العالم،
‫وتخوضي تجارب جديدة.
‫أنني اخوضها فعلاً.
‫لقد اكتفيت. أنا مشبعة تمامًا.
‫لمَ تريدين أن تكوني عالقة في المنزل
‫بمفردك بينما يمكنك رؤية العالم؟
‫يمكن زيارة اليونان القديمة.
‫حسنًا، كيف يمكنني
‫زيارة اليونان القديمة؟
.فهمت، أنّكِ تخشين الطيران
‫لا، لأن اليونان القديمة
‫باتت من الماضي.
‫مثل (داش).
‫حسنًا، هل تريدين أن تعرفي من
‫عالق ايضًا في الماضي؟ أنتِ.
‫فأنّكِ خائفة جدًا من أن تؤذيك الحياة
‫مجددًا لدرجة أنك توقفت عن العيش.
‫أنت مثل مومياء بشرية.
‫لم أقصـ..
‫المومياوات بشر.
‫يالغبائي. سحقًا.
‫أنا آسفة جدًا. سأنظف هذا.
،أنا لا احب رمي القمامة
.أؤكد لك ذلك
‫هل تعتقد إنه يمكنك إستدعاء
‫سيارة لأجلي، من فضلك؟
‫شكرًا لك.
‫اجلب السيارة.
‫رباه، هل هذا خادم أحدهم؟
‫لم أقل شيئًا صائبًا ابدًا معها.
‫أشعر بالتوتر لأنها بمجرد أن تثرثر،
يخرج من فمها موسوعة
..من الجمال وأنا اعجز عن
‫هل تعلم أنها تحاول قتلي؟
‫أنني بحاجة لتلك الطماطم.
‫أنت محق. لا، أنت محق.
‫يجب أن أعتذر. شكرًا يا صاح.
‫- أقدر ذلك كثيرًا جدًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫(لوريتا سيج). نعم.
‫مرحبًا.
‫أنني لم أطلب "أوبر بول".
‫ثمة أحد يود مقابلتك.
‫سنعيدك في الفور.
‫(لوريتا)!
‫(لوريتا)! (لوريتا)؟
‫(لوريتا)؟
‫- هل قلت (لوريتا)؟
‫- نعم.
‫- اتبع تلك السيارة يا رجل.
‫- لا.
‫- هيا أرجوك!
‫- لا، لا.
لم اعد اساعد المزيد من الغرباء
.الوسيمين. إنهم خدعوني ذات مرة
ما هذا، أختطاف؟
هل أنا مخطوفة؟
‫هل تم بيعي فعلاً؟
‫هل أنا بعت له؟
‫- توقف.
‫- لا. هل هذا يبدو مخيفًا؟
‫قلت لا تجعلا الأمر
‫يبدو مخيفًا يا رفاق.
‫أنا آسف جدًا بشأن هذا الوضع.
‫لقد وصلت للتو.
‫كنت خائفًا حقًا لمقابلتكِ.
‫لم يكن لديّ الوقت
‫لأجهز المكان جيّدًا.
‫قرأت أنك تحبين الجبن،
‫لذا جلبت كل انواعه.
‫هل أنت الذي يراسلني بريديًا
يطلب صورًا لقدميّ؟
‫لا.
‫وأعدكِ بأن ما سأريك إياه
‫سيجعلكِ سعيدة للغاية.
‫لكن أولاً سأعرفكِ عن الشقي
‫الغامض الذي ترينه أمامك.
‫اسمي (أبيغيل فيرفاكس).
‫- (أبيغيل)؟
‫- إنه اسم لكلا الجنسين مثل (ليزلي) أو (بيفرلي).
‫نعم، لكنك (أبيغيل فيرفاكس)
‫من شبكة اعلام "فيرفاكس"؟
‫ألم تستولي على شركتك أو...
‫لا، كان هذا أخي، في الواقع.
‫كان ذلك (ليزلي). جميعنا فخورون جدًا.
‫نعم، يجب أن اعترف أن
‫في هكذا سن مبكر...
‫قد يقول البعض حتى
‫أنّك أصغر من اللازم.
‫لكن هذا العالم لا يثير اهتمامي.
‫شغفي كما تعلمين،
‫يكمن في الأشياء الخفية في العالم،
‫الأشياء التي تتحدى الاستحواذ.
‫قد يصفني البعض بـ"الجامع".
‫لكن هناك هاجسًا واحدًا على
‫وجه الخصوص جعلني آسرًا.
‫التاج الناري
‫وماساته الحمراء المرصوصة.
‫هل هذه كاميرا خفية؟
‫لذا تخيلي دهشتي حين
وجدت في كتابكِ الجديد
،وسط صفحات الخيال الجماعي
‫شيئًا...
‫- يا إلهي.
‫-... رائعًا جدًا.
‫فهمت. فهمت ذلك الآن.
‫يا إلهي.
‫اعتقدت حرفيًا أنكم خطفتموني.
‫أعني هذا تسويق، صحيح؟
‫هل (بيث) رتبت هذا؟
‫كان هذا رائعًا يا رفاق.
‫كان هذا مذهلاً.
‫أنت، بمسدسك وشاربك
..وجملتك "يفضل أن تصعدي"، كما تعرف
‫يا إلهي.
‫وأنت مثل "جي آي".
‫بدلتك المتناسقة بالألوان.
‫كان عالم الآثار الخيالي في
‫كتابكِ يترجم لغة مندثرة.
شيء لم يقدر أحد
.آخر على فعله
‫لم يحاول أحد هذا قبلاً.
‫هل هذا صحيح؟
‫هل أنا صائبة؟
‫عداكِ، صحيح؟
‫عداي!
‫نعم. كما ترين، اتضح أن..
‫(لوريتا سيج) كانت ذات يوم
‫شابة جامعية تكتب اطروحتها
حول لغة "دي" المندثرة
،برفقة زوجها المستقبلي
‫تحلم بالعثور على
‫قبر (كلامان) والتاج الناري.
‫يؤسفني أنني قرأيت بأنّكِ
.تخليتِ عن بحثكِ بعد وفاته
‫لكن ما يعنيه هذا،
‫أنّكِ كل ما تبقى لديّ.
‫كل ما تبقى لك لأجل ماذا؟
‫ها نحن ذا.
‫ما هذه؟
‫أعتقد أنها تصف الموقع
‫الدقيق لقبر (كلامان)،
‫حيث دفنت فيه (تاها)
‫وتاجها الذي لا يقدر بثمن.
‫حسنًا، إذا كان هذا حقيقيًا،
‫فلا يزال يتعين عليك
‫اكتشاف مدينة بأكملها
‫التي لم يتمكن أحد من إيجادها.
‫لقد وجدتها.
‫على جزيرة صغيرة منسية في
‫المحيط الأطلسي تدعى جزيرة "هونديدا".
‫ما لم أتمكن من إيجاده
‫هو مثوى (كلامان) الأخير.
‫هذه القطعة من المخطوطات هي
‫الدليل الوحيد الذي وجدناه بين الأنقاض.
‫أحتاج إلى شخص
‫يمكنه فك هذه الرموز.
‫أنني بحاجة إليك.
‫- حسنًا...
‫- آنسة (سيج)،
‫بالتأكيد ليست هذه هي الطريقة
‫التي تريدين أن تنتهي بها قصتك.
‫كلانا أحلامنا سُحقت
‫بسبب سوء الحظ،
‫أو في حالتي، أخي الصغير المتملق،
‫لكن هذه فرصتنا لنثبت لهم جميعًا.
‫تعال معي إلى الجزيرة.
‫ترجمي هذه الرموز وساعديني
‫في العثور على التاج الناري.
‫يمكنك تحديد أجركِ.
‫يجب أن أرفض بكل احترام.
‫حسنًا...
‫لا أستطيع أن أقول
.أن أملي خاب
‫لكنني اتفهم شعوركِ.
‫هل تسمحين لنا على الأقل بتوصيلكِ؟
‫لا، شكرًا لك.
‫سأطلب سيارتي الخاصة و..
‫لا أشعر أنكما تستمعان إليّ.
‫هذا أمر طارئ ونحن...
‫حسنًا، تقول الشرطة أنهم
..عمموا بلاغًا لجميع الدوريات
.ـ تعميم بلاغ
‫-... حول سيارة دفع رباعي،
‫- وهناك قاعدة الـ 24 ساعة...
‫- لماذا توجد قاعدة؟
‫-... ولن يفعلوا أي شيء حتى...
‫- ماذا عن الفيدراليين أو الأستخبارات؟
‫- قالوا أن نتصل بالشرطة.
‫- واثقة أن (لوريتا) بخير.
‫حين كنت في الكلية،
‫اختفت صديقتي (نيكي).
‫كان الجميع مرعوبين.
‫لكن بعد ذلك كانت
‫في سيارتها.
‫كانت ميتة لكننا وجدناها.
‫لم تختفي.
ما رأيك لو كلفنا محقق خاص
..كما تعلمين، رجل أمني خاص أو
‫ماذا عن فريق أجلاء مثل الأفلام؟
‫نعم! لكن من يفعل ذلك؟
‫عسكري سابق، صحيح؟
‫نعم. أعتقد أن لديّ أحد
‫يمكنه مساعدتنا.
‫حضرت جلسة تأملية،
‫وكان هناك هذا المدرب.
‫يجب أن تران هذا الرجل كيف يتأمل.
لكنه كان سابقًا في
.المشاة البحرية
‫إنه مدرب عمليات خاص.
‫ماذا كان اسمه؟
‫نعم. (جاك ترينر).
‫إذًا المدرب يدعى (جاك ترينر)؟
‫هكذا ابحث عن جهات اتصالي.
‫انظري،، "جانيس أمي".
‫"لاري دوركنوب".
."ستاسي بات ستاف"
‫انظري، هذا ما يفعله هذا الرجل.
‫إنه يجد الناس.
‫إذا كان هناك أي شخص
‫يمكنه مساعدتنا، فيكون هو.
‫- (جاك ترينر).
‫- اسمه في الواقع (جاك ترينر).
‫مرحبًا، أنا (آلان) من
‫"حرك مشاعرك".
‫الجلسة التأمليّة؟
‫على أي حال، حسنًا.
،)اختطفوا صديقتنا (لوريتا
‫ولا أحد يساعدنا.
كم مضى على اختفائها؟
‫ربما ساعتين.
مَن هذه؟
‫هذه (بيث). أنا (بيث).
‫و(أليسون) هنا أيضًا يا سيدي.
هل كانت تحمل معها أجهزة
تدعم "الواي فاي"؟
‫- هاتفها معها، صحيح؟
‫- لا، هاتفها معي.
‫تحمل ساعة ذكية.
‫إنها مزقت باروكتي.
‫ماذا كان هذا السيناريو؟
‫لا يهم. افتحوا الهاتف.
."ـ اذهبوا إلى تطبيق "الساعة الذكية
‫- حسنًا.
ثم اضغطوا على
."ابحث عن ساعتي الذكية"
‫يا إلهي، هذا مذهل.
‫لهذا السبب اتصلنا بك.
."توقع الصعب حتى تلاقي السهل"
‫- هل تلك جملة (أوبرا) أم (ديباك)؟
."ـ (لاوزي) من "تاو تي شانغ
‫يا إلهي.
‫إنه في المحيط الأطلسي.
‫- هل هي على متن طائرة؟
‫- كيف يمكنكِ معرفة ذلك؟
‫لأنها لا تستطيع السباحة بهذه السرعة.
‫لا يبدو وكأنه سيناريو فدية.
تخميني هو إنها في رياضة
."دموية مثل "ألعاب الجوع
ربما إنها لعبة مطاردة أهداف
.إلكترونية مظلمة على الفحم
‫إنها لعبة خطرة جدًا.
‫علينا التحرك بسرعة.
‫- كيف ندفع لك؟
."ـ الدفع الإلكتروني بالتطبيق "كاش
‫سأعيدها في غضون 48 ساعة
.أو تكون عملية الإنقاذ التالية مجانية
‫كم عدد الأشخاص المطلوبين
‫في عملية الإنقاذ التالية؟
‫أكثر مما تعتقدين.
‫- سأحتاج هذا الهاتف.
‫- سأحضره لك.
‫ابلغني بمكان هبوطها.
‫سألتقي بك هناك يا (آلان).
‫مرحبًا.
‫أين أنا؟
‫أنت على طائرتي.
‫إنها جميلة، صحيح؟
‫المقاعد مصنوعة
‫من جلد "اللاما ماما".
‫حسنًا، سأنزل من طائرتك.
!فك وثاقي
‫هذا حزامك الأمان.
‫هل خدرتني؟
‫هل الناس يفعلون ذلك في الواقع؟
‫حسنًا، كما تعلمين،
‫هذا كلاسيكي لسبب ما.
‫جسدي ثمل للغاية.
‫سيزول الخدر بعد قليل.
.أنا آسف
‫لم يسعني الانتظار حتى تغيرين رأيك.
‫- توقف عن العبث.
‫- الوقت ليس في صالحنا.
‫كما ترين، البركان الذي نحفره
.أهتاج بشكل سيئ
،وأخشى من إنه حين ينفجر
‫سيدمر كل ما تبقى
‫من "المدينة المفقودة".
‫يا إلهي. ساقيّ لا تحملاني.
‫إذًا، هذه فرصتنا الأخيرة
‫لإيجاد القبر والتاج.
.يا إلهي
‫لا تقلقي.
‫هذا كان هبوطنا الأخير.
‫لكنه بداية أعظم
‫مغامرة في حياتك.
‫مرحبًا بك في "المدينة المفقودة".
‫كيف وجدتها؟
‫لقد بُنيت هذه المدينة
‫على قبة الحمم البركانية.
‫عندما أهتاج البركان،
‫امتلأت القبة بالحمم البركانية،
‫وارتفعت الأشياء الغارقة إلى السطح.
‫كشفت "دي" عن نفسها.
‫- المدينة بأكملها؟
‫- لا، جزء منها.
‫بمجرد أن سمعت شائعات عن
‫الخراب، طرت واشتريت المكان.
‫- الموقع؟
‫- لا، الجزيرة. النصف الجنوبي.
اشتريته بصفقة جيّدة لأن هذا
.الجزء مليء بالحمم البركانية
وأننا نجري عليه عمليات
.تنقيب منذ عام
‫لا يخطف المرء روائية
‫رومانسية في اليوم الأول.
‫ نعم، كما يقول المثل.
‫(رافي) لا يحب هذا، صحيح؟
‫يقول إننا لا نحترم تراثه.
‫لكن ما من خيارات عمل كثيرة
على الجزيرة، صحيح يا (رافي)؟
‫لا يمكن للمتسولين أن يكونوا مختارين.
."اعتقد إنه لا مزيد من "شاركوتري
‫أرجوكِ، أنا لست وحشًا.
‫ايًا كان تريدينه، اطلبيه.
لا تقيدا أحدى اليدين
.لأنها تحتاجها للترجمة
‫ثم ماذا؟
‫(لوريتا)، أتمنى حقًا أن تتخيلي
.الفرصة المثيرة التي سنحظى بها
‫أعتقد أن هذا النص يصف
‫الموقع الدقيق للقبر.
‫إنه نظام لوجوغرافي.
‫مثل الكتابة المسمارية أو الهيروغليفية.
‫الآن، إذا كان لديك نصوص
‫أخرى يمكنني مقارنتها...
‫لا، لسوء الحظ.
‫لقد وجدنا بعض الخدوش في
‫شلال قريب لكنها لم تكن مجدية.
‫فقط صور نساء.
‫اسمعي، أنا أيضًا أتمنى أن يكون
‫زوجك عالم الآثار المتوفي العزيز
‫هنا للمساعدتنا لكنه ليس كذلك،
‫لذا حان وقت التألق يا (لوريتا)،
‫روائية الكتب المثيرة.
‫سوف يأتون من أجلي.
‫مَن بالضبط؟
‫قططكِ العديدة؟
‫ليس لدي قطط.
‫هذا محزن حتى.
‫لدي هامستر، أيها الأحمق!
‫هل لديك أحمق هامستر؟
‫لا كانت هناك فاصلة... انس الأمر.
‫واثقة أن أخيك لم يضطر
‫إلى خطف أيّ أحد!
‫سررت برؤيتك يا رجل.
‫- الهاتف.
‫- صحيح.
‫ماذا؟
‫نعم، كنت أفكر في
،أنه يمكنني، كما تعلم
.ربما مرافقتك
‫- لماذا؟
‫- لتقديم العون.
‫أنني أعرف الإنعاش القلبي الرئوي.
‫أجيد الكاراتيه. لديّ شهادة "كروس فت".
‫حسنًا، استمع!
‫أنا فقط... إنه خطأي.
،لا اقصد الأختطاف وما شابه
بل تصرفاتي اللئيمة معها
،وأنا نادم على هذا
‫وأنني اريد تعويض ذلك.
‫لقد وصفتها بالمومياء البشرية.
‫المومياوات بشر.
‫اعرف ذلك، نعم.
‫هذا صحيح.
‫ارجوك.
‫حسنًا (آلان)، لا يمكنني
‫تحمل مسؤوليتك.
‫حسنًا. نعم.
‫- أريدك أن تبقى في السيارة.
‫- نعم.
‫- في السيارة.
‫- طوال الوقت.
‫- طوال الوقت؟
‫طوال الوقت.
‫نعم!
‫هذه سيارتي.
‫حقًا؟ هل هذا ما تستخدمه
الفرق المشاة البحرية؟
‫"فقط الأحمق الذي ينتقي
‫الحصان من خلال لونه".
صحيح. "تاو تي شانغ"؟
‫لا، إنها كانت على اللافتة
.هناك في مكان الإيجار
‫شكرًا لك.
‫ماذا؟
‫كنت أتمنى أن أدعوك
‫لتناول الإفطار،
‫لكن يبدو أنه لا يزال لديك
‫عمل يتعين عليك فعله.
.انتظر، انتظر، انتظر
‫أعتقد أن هذا يقول
."راحة" أو "مثوى"
‫لذا سيكون "(كلامان) وكنزه..."
،‫ثم هناك بعض القطع المفقودة
‫ ثم "الراحة" أو "المثوى"،
‫وشيء عن "الدموع"، لذا...
‫أين مثواه؟
‫لم يذكر في المخطوطة.
‫آنسة (سيج)، اريدكِ
.أن تبذلي قصاري جهدكِ
لئلا تختطف روائية رومانسية
في المرة القادمة، صحيح؟
‫يا إلهي، لا ينبغي
‫أن يكون بهذه الصعوبة!
‫فأننا لا نبحث عن قبر شخص فقير.
‫بل نصب لرجل عظيم!
‫كان الملك (كلامان) طموحًا وقويًا،
‫وكان أول من بنى مدينة
‫في المحيط الأطلسي.
‫كان ملفت لأنظار اتباعه.
‫كان لديه هرم، زقورة،
‫برج ليحمل تاج الناري.
‫كل ما أريد معرفته هو مكانه.
‫لا أعرف ما إذا كنت تتذكر،
‫لكنك قلت ترجمة فقط.
‫وأنا ترجمته.
‫ترجميه مرة أخرى.
‫يومًا ما، سوف نضحك على هذا.
‫ المغامرة التي نخوضها.
‫يجب أن أرافقك، من أجل
.الدعم والذّهول
‫هذا مذهل جدًا.
‫لديك طبيعة تستمتع بها ولاسلكي.
‫نعم، أنت محق، لكن من المهم
.ليّ أن تعرف أنني جئت لإنقاذها
‫لماذا؟ هل تحب تلك المرأة؟
‫لا، لقد أحضرت بعض
‫الوجبات الخفيفة وما شابه.
.ويثار غضبها حين تجوع
‫ينخفض ​​ضغطها. فأنني افهم ذلك
.لأنني رجل اتناول 5 وجبات باليوم
‫هل تتبع نظام الكيتو بالمناسبة؟
‫تبدو وكأنك تتبع نظام الكيتو.
‫- لا.
‫- نعم.
‫انّك لست بحاجة لهذا.
‫ما هذا؟
‫أنني فقط أريدها أن تعرف أنني
‫أكثر من مجرد عارض اغلفة كتب.
‫لكن (آلان)، أنت أكثر من ذلك.
.لأنّك تتولى الحراسة
هل يمكنني اقلها أن أتولى
جزء وضعها في السيارة
وأقول "صه، أنتِ بأمان الآن"؟
‫بالتأكيد يا بطل. سوف تحب ذلك.
هل ستذهب هكذا؟
هل ستبدأ؟
‫هل ستبدأ المهمة الآن؟ حسنًا.
‫نمّ.
‫- (آلان).
‫- ماذا؟
‫هذا خيانة للثقة يا (آلان).
‫يمكنني تقديم العون.
.دعني اساعدك
‫ابق قريبًا وحيًا.
‫مرحبًا.
‫نمّ.
‫امسكت رأسه. ماذا أفعل برأسه؟
‫سأدعه يسقط.
‫لا.
‫مرحبًا، لا!
‫لا، لا!
‫أجل.
‫العمل الجماعي، نعم!
‫احسنت صنعًا يا (آلان) لكن ذلك
‫الرجل كان مغمى عليه فعلاً.
‫كنت متوترًا فعلاً.
‫فأنني لا افعلها حين أكون...
.مرحبًا
‫إنه بإتجاه عقرب الساعة 7!
‫(ترينر)، إنه ليس نائمًا!
‫ابق منخفضًا.
‫- انّك تبلي بلاء رائعًا.
‫- شكرًا.
‫إلى أين تذهب؟
‫ماذا؟
‫(لوريتا سيج)؟
‫نعم.
‫سأخرجكِ من هنا.
‫- لمَ أنت وسيم جدًا؟
‫- كان والدي راصد جوي.
‫(آلان)؟
‫- نعم.
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫- مهما يكن، أنا هنا لإنقاذك.
‫- هذا ليس...
‫- أعتقد أنه كان يقصد "بغض النظر".
‫- نعم.
هل إنها بحاجة لإنقاذ يا (ترينر)؟
.أعتقد إنها بخير
‫لا، اتركيها. لا تأخذي أغراضهم.
‫سوف يسعون وراءنا.
‫(آلان)، لماذا تواصل فعل ذلك؟
‫لماذا أنت تواصل فعل ذلك؟
‫أنني توليت هذا.
‫انه عمل لئيم الآن.
‫غير ضروري.
‫آسف، اردت أن اضرب أحدهم.
‫- عفوًا، هل يمكنك تحريري من الكرسي؟
‫- الوقت يداهمنا.
الوقت يداهمنا"؟"
.لكنكما كنتما تثرثران
‫يجب أن نتحرك.
‫هيّا بنا!
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫لماذا تنفجر الأشياء؟
‫سأتولى...
‫حسنًا.
‫صه...
‫صه، أنتِ بأمان الآن.
‫أنتِ...
‫كيف أن تكون هادئ هكذا؟
‫- كانت هذه جملتي.
‫- إليك.
‫- ماذا؟
‫- هل هذا علاج "ريكي"؟
‫- هل تعالجني؟
‫- أعتقد ذلك.
كما يقول (لاوزي)
،حين يهدأ العقل"
‫- "... الكون كله يستسلم".
‫- نعم، أنني أعرف بعض...
‫أعرف بعض الاقتباسات التي
‫قد تلائم هذه اللحظة.
."مستعد دومًا"
‫"مستعد لأيّ شيء".
‫ربما لا ينبغي أن نحدق في
‫عيون بعضنا الآخر بطريقة عاطفية
كما لو أنكما تتبادلان
.الحب وأنا غير موجود
‫من أنت؟
‫مجرد رجل يحاول تأدية عمله.
‫والآن هذا العمل هو أخراج
..هذه السيّدة الجميلة
‫يا إلهي. حسنًا.
‫لا، ماذا يحدث؟
‫حسنًا. ماذا نفعل؟
‫علينا أن نفعل... لا أرى شيئًا.
‫لا يعجبني هذا!
‫هاك!
‫- لماذا ترمين السلاح؟
‫- حقًا؟
‫- حررني من الكرسي.
‫- لا أستطبع. لا يوجد لدينا وقت.
يجب أن تضغطي! يجب
!"أن تفعلي طريقة "كيجل
‫- افعلي "كيجل"!
‫- ما هو "كيجل" برأيك؟
‫إنها لا تسع مكاني!
‫ما زلت لم ادخل!
‫- عليكِ ادخال جسمكِ اكثر.
‫- توقف، توقف!
‫يا إلهي، اركب السيارة!
‫شغل السيارة!
‫- انطلق، انطلق.
‫- حركي ساقكِ.
‫- أيّ واحدة؟
‫- كلاهما! حركيمها!
‫- إلى الأمام! إلى الأمام!
‫- حسنًا.
‫-سأتحرك! حسنًا!
‫- قد!
‫صه. أنتِ بأمان الآن.
‫- صه، أنتِ بأمان الآن.
‫- لا لست كذلك. لست آمنة.
‫لا، هل أنا أنزف؟
‫- لا أعتقد أن هذا دمائك.
‫- لا، هذا كثير من الدماء.
‫يا جبنة وأرز!
‫- هل هذه بقايا دماغه؟
‫- ماذا؟
‫أعتقد أن بقايا دماغه على وجهي!
‫بالتأكيد بقايا دماغه في فمي.
‫يمكنني تذوق أفكاره!
‫ركز على الطريق.
‫لقد أحب تدريب الناس.
.(ترينر)
‫- عمّ أنت تتحدث؟
‫- لقد أحبّني.
‫هل يمكنك تحريك
‫السيارة إلى اليسار؟
‫- سأزيله. سأزيله.
‫- يا إلهي.
‫احترس!
‫هل رأيت...
‫لا.
.لا. لا
‫ لا.
‫(آلان)؟
‫يا للهول. أأنتِ بخير؟
‫هل تعتقد أنه بوسعك
‫إخراجي من هنا؟
‫نعم. حسنًا.
‫- لقد طرتِ من السيارة.
‫- أجل في الواقع.
‫حسنًا، سأسندكِ.
‫هل يمكنك تحريري من الكرسي؟
‫حررني من الكرسي.
‫أنتِ محقة. أنتِ محقة.
‫- هل هذا مبرد أظافر؟
‫- نعم.
‫- هل يمكنك تمزيقه؟
‫- انه يفي بالغرض.
‫وربما في المرة القادمة
‫حين ألقي عليك مسدسًا
.عليك إمساكه بدلاً من الأنحناء
‫ما رأيكِ في المرة القادمة حين تلقين
عليّ مسدسًا، تقولين "(ألان)، امسكه"؟
‫ربما أفعل ذلك قبل أن ترميه؟
."هاك" هي مرادف "أمسك"
‫لا، "هاك" ليست مرادف "امسك".
.أنها مرادفة عامية، اجل
،"إذا قلت "هاك
.ارمي لك قميص
‫تقول "هاك،" أرمي لك قلم.
،ما رأيكِ بهذا
أنت! امسك! السلاح"؟"
‫أي شيء تريدين رميه، سوف
‫أمسك به لأنك قلتِ "امسك".
‫وسوف التقطه لأنكِ قلتِ ذلك.
‫هذا أيضًا خيار، حينها
‫سيكون بحوزتنا سلاح.
‫هذا هو الأمر.
‫- حاذري.
‫- حسنًا، علينا طلب...
‫حاذري.
‫علينا طلب المساعدة،
‫والوصول إلى المطار والرحيل من هنا.
‫- وأنا أقود السيارة.
‫- حسنًا.
‫حسنًا، اطلب المساعدة.
‫اين هاتفك؟
‫حسنًا.
‫- أخبروني أنّكم مسكتموهما.
‫- لقد قتلت الأشقر.
‫(لوريتا).
‫بماذا تفكرين؟
‫ربما قتلتم أحدهما،
‫لكن لا يزال شريكه معها.
‫ومن الواضح أنه ماهر ومدرب للغاية
‫وخطير جدًا.
‫إذاً، قالت الآنسة (سيج)
‫أنها ستغادر الحدث،
‫ثم ركبت سيارة وغادرت الحدث؟
‫- هل حاولتم الاتصال بها؟
‫- هاتفها ليس معها.
‫- هاتف مسروق.
‫- لم أقل ذلك.
‫أين عدستي المكبرة؟
‫اسمعي، هل يمكنك
‫مساعدة جدتي؟
‫لا أريدها أن تسمع ما حدث
‫لـ (لوريتا) لأن ذلك سيضايقها.
‫- ما خطب (لوريتا)؟
‫- لا شيء يا جدتي. ذهبت في رحلة.
‫- جيد.
‫- نعم.
‫كانت تلك الفتاة بحاجة
‫إلى الخروج من المنزل.
إذًا، إليك الأمر، لم يُسرق
.هاتف (لوريتا). أنا اخذته
‫أعطيته لـ (آلان). ثم أعطاه
‫(آلان) للمدرب (جاك ترينر).
.وهكذا وجدنا ساعتها
‫- من هو (آلان)؟
‫- (داش).
‫- ما هذا؟
‫- إنه البطل في كل كتبها.
.ايتها الجدة
.مهلاً، ايتها الفاسقة
‫لنذهب إلى الغرفة الأخرى
‫ونتحدث عن الحروب التي عشتِها.
‫حسنًا، تعالي، سيكون ممتعًا.
‫أنا آسفة. ستكون ممتعًا.
‫اسمع، (لوريتا سيج) مفقودة.
‫عندما نظرت إلى ساعتها الذكية،
..اشارت إنها سافرت
‫إلى جزيرة لم أسمع عنها قبلاً.
‫هذا يعني أنكم بحاجة
‫إلى فعل شيء حيال ذلك.
‫وإذا لم تستطعوا، فسأفعلها أنا،
‫وهذا لا يليق بكم.
‫واثق أن هذا خارج نطاق اختصاصنا.
‫- عليك الاتصال بالفيدراليين.
‫- حسنًا.
‫وإذا ذهبت إلى الفيدراليين،
.امدحيني
‫- امدحيني.
‫- امدحينا.
‫ماذا ستفعل، هل تعيد تجميع السيارة؟
‫حسنًا... يمكننا...
‫- أين قلت كان الهاتف؟
‫- في قفازات الركاب.
‫- ماذا؟
‫- صندوق قفازات الركاب.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي. لا هاتف ولا سيارة.
‫سنموت...
‫- هاكِ.
‫- ما هذا؟
‫أحذية مخصصة للأدغال.
‫إنها ليست أحذية التنزه لكن..
‫اعتقدت أن قدميك ستؤلمانكِ
‫بعد ارتداء الكعب لفترة طويلة.
‫هذا افضل ما يمكننا فعله.
‫إنها احذية (أليسون). آسف.
‫حسنًا، شكرًا لك.
‫هاكِ، لقد أحضرت لكِ جبنة.
‫- يا إلهي.
‫- عليك أن تحافظي على رطوبتك.
‫- شكرًا جزيلاً لك.
‫- لم يكن لديهم قوارير زجاجية،
‫لذا أننا بالتأكيد سنحتفظ
‫بها ونعيد تدويرها.
‫كل ما علينا فعله هو إيجا الهاتف،
‫علينا الاتصال بالسلطات،
‫والانتظار هنا حتى
‫يأتي أحدهم وينقذنا.
‫هذه عملية إنقاذ.
‫لا أحد قادم.
‫- عفوًا؟
‫- أنا المنقذ.
‫كان في الأصل أن أكون أنا فقط،
‫ثم فكرت يجب أن يأتي (ترينر).
‫(ترينر). ارقد في سلام.
‫لذا، فإن أفضل رهاننا هو الوصول
‫إلى المطار. هل ترين هذا الطريق هنا؟
‫من هذه المنطقة، سنسلك طريقًا
‫مختصرًا عبر الغابة إلى الطريق الرئيسي.
‫هل قلت للتو "طريقًا مختصرًا عبر الغابة"؟
‫- نعم.
‫- حسنًا، هل ترانا؟
‫أنت لست (داش)،
وأنا لست (لوفمور)، حسنًا؟
‫أنا (لوريتا) وأنت ()آلان.
‫- والغابات تأكل الناس أمثالنا، حسناً؟
‫- هراء.
‫وأنا لا أريد أن أفسد البذلة.
‫إنها مستعارة. لذا سوف نبقى.
‫لن نبقى هنا هكذا، حسنًا؟
‫سنذهب عبر الغابة،
‫ونصل إلى المطار ونبحث عن هاتف،
‫- لكي تتناولي كعكتكِ وتنالين مبتغاكِ.
‫- "وأكلها أيضا"؟
‫إذا كان هذا ما تريدين فعله
‫بكعكتك، فلا بأس. لنذهب.
‫- إنه الشيء الوحيد الذي تفعله بالكعك.
‫- لا افعل ذلك.
‫لا أدري ماذا يفعل قومك
‫لكن قومي يأكلونها.
‫يمكنك أن تعطيها كهدية لأحد.
‫هؤلاء الناس ما زالوا يأكلون الكعكة.
‫الجميع يأكلون الكعك.
‫ماذا عن الأشخاص الطيبين
‫الذين يقفزون من الكعكة؟
‫- لا يأكلونها وهم في داخلها.
‫- يا إلهي.
‫لماذا خطفوك على أية حال؟
هل يتعلق الأمر بقضايا
جنسية مثل فيلم "تيكن"؟
‫يا إلهي، شكرًا لك.
‫اعتقدت ذلك أيضًا، لكن الرجل
‫أحد افراد عائلة (فيرفاكس).
‫- (بيفرلي)؟
‫- لا، الأخ الأكبر.
‫الشخص الغريب الذي لديه مدونة
‫مرئية حول إيجاد كنز "مونتيزوما".
‫الرجل الذي كان في الأخبار
يحاول انتشال "تيتانيك"؟
‫نعم، إنه يبحث عن التاج الناري.
مهلاً، هل التاج الناري حقيقي؟
..هل هو
‫- إذًا، كان ذلك الخراب...
‫- لقد كان مدينة "دي" المفقودة، نعم.
‫- ماذا؟ هل تمازحينني؟
‫- صه.
‫هذا مثل كتابك.
‫إذًا نحن الآن في مغامرة
لوفمور) و(داش)؟)
‫ما هذا؟
‫ماذا لو وجد (فيرفاكس) التاج فعلاً؟
‫لن يجده.
‫ أين نذهب؟
‫حسنًا، يجب أن ننزل في الماء.
‫- ماذا؟
‫- علينا الذهاب بجانب النهر.
.لا، لا اريد أن اكون مع الماء
‫ماذا تقصد بـ "لا أكون مع الماء"؟
‫أنا لا أطلب منك الإنجاب معه.
‫جسدي والماء لا يجتمعان معًا.
‫وما رأيك حيال الموت؟ يا إلهي.
.مهلاً، مهلاً، أنت بخير
‫- أمسكت بكِ. حسنًا.
‫- استطيع ان اسبح. شكراً جزيلاً.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سأعبر النهر.
‫لا، علينا البقاء في الماء.
لقد اجريت بحثًا عن التعقب المائي
."المضاد لأجل كتابي "عام في الأدغال
‫سوف يفقدون آثارنا في الماء.
‫لمَ الماء دافئ هنا؟
‫مهلاً، هل تتبولين؟
‫فقط اعبر بعيدًا عنه.
‫حسنًا، أعتقد...
‫أعتقد أننا تملصنا منهم، صحيح؟
‫اجل، لم يكن ذلك سيئًا للغاية.
‫حسنًا...
‫- لا تذعر.
‫- ماذا تقصدين لا أذعر؟
‫- فقط لا تذعر.
‫- لا.
‫توقفي عن قول "ذعر".
‫فأنني أشعر بالذعر الآن.
‫ثمة شيء على ظهرك.
‫لا!
‫- توقف عن الصراخ.
‫- ما هذا؟
‫- هل هناك شيء عليك ايضًا؟
‫- لا، لا.
‫لمَ لا يوجد شيء عليكِ؟
‫ربما أخافتهم البدلة. لا أعلم.
‫- ابعديهم.
‫- يا إلهي.
‫حسنًا. لا، لا يمكنني لمس
‫الأكياس المخاطية المليئة بالدم.
‫- هل يمكنك رميها؟
‫- فى الحال.
‫- افعليها.
‫- فقط امسكها وأرميها.
‫- أنتِ افعليها.
‫- هل يمكنك فصلها؟
‫- ابعديها، ارجوكِ.
‫لا أحب أن ألمسها.
‫أشعر بالإغماء.
‫- إنها تمتص روحي.
‫- حسنًا، توقف.
‫لا تصدري هذا الصوت.
‫كم عددهم؟
‫ليس هناك الكثير.
‫- يبدو أن هناك الكثير.
‫- ما الذي...
‫ أشعر أن هناك الكثير.
‫- يا للهول!
‫- لماذا تقولين هذا؟
‫هل هذا سيئ؟ لا يمكن أن
يكون بهذا السوء. كم عددهم؟
‫إنه ليس رائعًا.
‫سوف يمتصون كل جزء مني.
‫ارجوك توقف عن الكلام.
‫أنني فقط بحاجة إلى...
‫تمهل لحظة.
‫يا إلهي!يمكنني الشعور بهم.
‫إنهم يمتصون كثيرًا.
‫سأكون مثل كيس جلدي
‫ذابل حين ينتهون.
‫لا يمكنك إخبار والدي أنني
‫مت بهذه الطريقة، حسنًا؟
‫يجب أن تخبريه أنني كنت أصارع
‫"أناكوندا" بسيف أو ما شابه.
‫أنني مثل عصير "جامبا" بالدم.
‫إنهم يمتصون كل شيء.
‫لماذا أنهم متمركزين
على مؤخرتي؟
‫إنه اشبه بالتقاط "الأنشوجة"
‫من سلطة "سيزر".
‫- إنها في الواقع ليست بهذا السوء.
‫- "الأنشوجة"؟
‫لمَ تذكرين الطعام الآن؟
‫فقط ابحثي عن الملكة
‫ودعينا ننتهي من هذا.
‫أعتقد أنك بخير.
‫اريد ان اتفقد جهتك الأمامية.
‫حسنًا، لا يمكنني النظر.
‫هل أنّه سيء؟
‫ما الأمر؟ قوليها وحسب.
‫أعني، إنّك تتوقّع الأمر، كما تعلم، ليس...
‫وعلى حين غرّة وقع الأمر، وهو...
‫- لعلمكَ، إنّك مهتاج تجاه شخصٍ ما.
‫- ماذا؟
‫- أعني أنّني مهتاجة تجاه الجميع.
‫- ولمَ أنتِ مهتاجة؟
‫حسنًا، كما تعلم فإن الناس يتساءلون
‫ولكنّهم لا يعلمون، أليس كذلك؟
‫لا يعلمون، حتى يعلمون فجأة
‫ومن ثمّ يعرفون شيئًا
‫لم يُعرف فيما مضى.
‫هل لديّ أيّ ديدان أم لا؟
‫محاربكَ المقدام
‫ملتصق في عزلةٍ هادئة.
‫ماذا؟
‫لا، إنّك بخير.
‫إنّكَ بخير.
‫حينئذٍ كنّا أشدّاء.
‫لمَ يذهبون نحو المؤخرة كثيرًا؟
‫ما تلكَ الأغنية التي تغنّيها؟
‫أغنيةٌ كانت تنشدها
‫لي جدّتي في طفولتي.
‫- "إن امتصصتم الحياة من الجزيرة"
‫- نعم؟
‫"فالجزيرة ستمصصكم".
‫هل أنشدَت لكَ جدتكَ
‫أغانٍ عن جزيرةٍ تمتصها؟
‫لا تُترجم بإحترافيّة.
‫هل إنّ أعراض شبح
‫العلقة يشبه شيء ما؟
‫إنّهم لا يضعون البيض، صحيح؟
‫الملكةُ (تاها)؟
‫"دُفن الملك (كالامان) مع كنزه ليرقد..."
‫"دُفن ليرقد في ينبوع الدموع الفيّاضة"
‫- ما الذي يعنيه ذلك؟
‫- (لوريتا)!
‫أصبتِني بنوبةٍ قلبيّة.
‫أين ذهبتِ؟
‫ما هذا؟
‫لستُ واثقة، ولكنّهم
‫ربّما اجتمعوا هنا.
‫هل لكِ أن تتخيّلي وجودكِ هنا تمامًا
‫في المكان هذا بالضبط في ذلك الحين؟
‫القصص التي قالوها؟
‫أنا موقن من أنّ أحداث
‫تأريخيّة جمّة قد حدثت هنا.
‫لقد حاصرونا.
‫- لا بأس، علينا الصعود، هيّا.
‫- ماذا؟
‫هل لاحظتَ ما أرتديه؟
‫إنّني أرتدي قماشًا لامعًا.
‫لا مكان لنذهب إليه سوى للأعلى.
‫هيّا بنا، لنصعد.
‫لا ينبغي عليّ فعل ذلك.
‫فأنا عجوز أمام الصعود.
‫كلا، لستِ عجوز.
‫إنّك حسناء.
‫لم أقل أنّني لستُ حسناء.
‫بل قلتُ أنّني عجوز أمام فعل ذلك.
‫فمهارتي هي الجلوس والتفكير
‫والأكل عندما أعجز عن التفكير.
‫أجل، ولهذا الغرض بالتأكيد
‫يمكنكِ ارتداء حذاء لائق.
‫أنتَ جلبتَ لي هذا الحذاء.
‫لا يمكنني الصعود أكثر من ذلك.
‫لا أؤدي عملًا حسنًا هنا.
‫فعلتِها، أسرعي.
‫أعلمُ أنّكِ تظنين التمسّك مأمنًا لكِ
‫ولكنّ عليكِ مواصلة الصعود.
‫- لا أستطيع، لا أستطيع.
‫- اتفقنا؟
‫- أتشمّين ذلك؟
‫- أشم ماذا؟
‫- أشمّ رائحة ما.
‫- هل هو حيوانٌ مفترس؟ ما الأمر؟
‫- حريقٌ مستمر؟
‫- عليكَ أن تمعني في الشم.
‫لا أشمّ أيّ رائحة!
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫لا بأس.
‫ - أحسنتِ صنعًا.
‫- حسنًا.
‫- كان سلوكًا ذكيًا، أشكركَ.
‫- أجل، بالفعل.
‫ها قد صعدنا، سأساعدكِ
‫في الصعود قليلًا، لا بأس.
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، ها قد صعدنا.
‫- ماذا تفعل؟
‫- ابتعد عن مؤخّرتي.
‫- هيّا.
‫- لا، لا تنثني.
‫- إنّه مهبلي.
‫إمتطي رأسي وحسب.
‫حرّكي يديكِ وامتطي رأسي.
‫- يا إلهي.
‫- إنّكِ تُحسنين صنعًا.
‫آسف بشأن قصّة الشعر المبعثرة.
‫أسرعي.
‫ما كان ذلك؟
‫لا شيء.
‫كانت مجرّد جملة نقولها أنا و(جون)
‫بعد أن ننتهي من شيءٍ صعب، مثلًا...
‫كالتنقيب عن أثرٍ أو مخطوطة.
‫وهي جملة لاتينيّة تعني
‫"يسرٌ بعد عسر."
‫ماذا يعني...
‫ماذا يعني في اللاتينيّة
‫"لوريتا إمرأةٌ لئيمة"؟
‫أنا لئيمة.
‫لقد تسلقتُ جبلًا.
‫أتمنى لو أنّ (بيث) شاهدت ما نفعله.
‫- يا رباه يا (بيث).
‫- لا تقلقي بشأنِ (بيث).
‫ربّما قد حصلت على الأسطول
‫البحري بأكمله بعدنا الآن.
‫أفهم إنّكِ تفكّرين بالذهاب
‫إلى سلطات الجزيرة بنفسك
‫ولكن لا تقلقي فأنا أبقي
‫حسابات (لوريتا) نشطة.
‫غرّدت للتو.
‫"هل اختُطفت لتوّي؟"
‫"هاشتاغ شوان منديز."
‫وهل تسافرين بمفردكِ؟
‫نعم، أسافر بمفردي.
‫أنا عزباء.
‫إذن هذا قد ينفع.
‫- حسنًا، تحدّث إليّ.
‫- ستذهبين إلى "نيويورك".
‫من هناك، ستسافرين الى "غينيا"
‫حيث يمكنكِ أن تستقلين طائرة صغيرة.
‫ماذا؟
‫- طائرةٌ صغيرة.
‫- لا توجد مساحةٌ للساقَين.
‫لا بأس بذلك، سأستقلّها.
‫- أو يمكنكِ العودة إلى الديار.
‫- أشكرك.
‫يلزمنا شيءٌ سريع الاشتعال.
‫فكلّ شيءٍ رطِب.
‫ماذا هنا؟
‫ماذا في حقيبتكَ؟
‫الكثير، حسنًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫لا بأس، كمّامات.
‫أجل، كانت تلك كسلّة هدايا.
‫أحضرتَ شمعةً معطرةً إلى الغابة؟
‫أعطتني إياها والدتي.
‫كانت هديّة غريبة لعيد الأم.
‫وهل تهبكَ والدتك هديةً في عيد الأم؟
‫
‫زيتُ إكليل الجبل.
‫إنّه ذو رائحة عطرة.
‫حسنًا، لا بأس.
‫نعم.
‫نعم لقد أشعلتُ نارًا.
‫- إنّه جذّاب، عليكَ تجربته...
‫- إنّها نارٌ حامية.
‫من كان يعتقد؟
‫هل تخلع قميصكَ وحسب؟
‫حقًا هذا يبدو مزعجًا.
‫أانتَ بخير؟ ظهركَ؟
‫أجل، هذا لأنّ لديّ جفاف.
‫- حسنًا.
‫- يصبح جسدي كجسد طالبٍ في الابتدائيّة.
‫وهل لديكَ أي علاجٍ له؟
‫كالدهون أو ما شابه ذلك؟
‫أجل، أعالجه. حسنًا لقد عالجته.
‫كان في زجاجةٍ صغيرة جدًا.
‫كانت هذه، آسفة.
‫يا إلهي، أنا آسفة.
‫لا بأس.
‫- مهلًا، أجل، تعال.
‫- ماذا؟
‫- تعال واجلس.
‫- أريني..
‫- اجلس وحسب.
‫- هنا تمامًا؟
‫نعم.
‫حسنًا.
‫لا، لستِ مضطرة الى لمسه.
‫لا بأس، إنّه بخير.
‫لمستُ أكياسكَ الدهنيّة، لذا...
‫- دود العلق.
‫- حسنًا.
‫لا بأس، هذا قد يكون
‫باردًا بعض الشيء.
‫آسفة.
‫آسفة، آسفة.
‫ربّما ينبغي أن يموت
‫(داش) بهذه الطريقة.
‫هيجان الطفح الجلدي المرعب.
‫هذا مثيرٌ للشهوة.
‫سأجعلهُ ينفع.
‫حقًا؟
‫حسنًا، إذن.
‫كيف تكتبين هذا؟
‫حسنًا.
‫"دافئٌ من عبقِ النار..."
‫بدايةٌ قويّة.
‫"اكتشفت يدا (لوفمور)
‫المحيط الملائم
‫لجسد (داش)
‫إذ جعلت الأرض المألوفة
‫جديدةً ومغرية مع كلّ...
‫مع كلّ جانبٍ عاطفيّ "
‫وذلك لم...
‫لم يُثنِ عزيمتها؟
‫كلا.
‫"لأنّها عند كلّ جانبٍ جوهريّ
‫اكتشفت (لوفمور) حرفًا آخرًا في اللغة
‫التي تتحدّثها أجسادهم فقط"
‫وما الذي كانت تقوله أجسادهم؟
‫"خذيني...
‫خذيني,
‫خذيني."
‫كيف كان ذلك؟
‫كان كلامًا جيدًا.
‫- ظهركَ، أعني، كيف حال ظهركَ؟
‫- بخير.
‫- حسنًا، أانتَ متأكد؟
‫- نعم.
‫- عنيتُ بذلك ظهري أيضًا، هناك تمامًا.
‫- لا بأس.
‫اللوازم.
‫حسنًا، إنّني أشعرُ بالبرد
‫وأظنّني سأنام بعد قليل.
‫- لا بأس.
‫- أانتَ بخير؟
‫أجل، أنا نارٌ... بخير، أنا بخير.
‫لستُ "نارًا"
‫بل أنا بخير بفضلِ النار.
‫حسنًا، لا بأس.
‫الأمرُ عائد إليكَ، ولكن
‫إن كنتَ تشعر بالبرد
‫لعلّ المكان يتسعُ
‫لكلينا، إن أحببتَ ذلك.
‫كلانا؟
‫- إن أحببتَ فقط، أعني أن الأمر...
‫- أجل، لا، يبدو ذلك...
‫حسنًا، كيف لكِ أن...
‫يمكنك البدء أولًا ثمّ سأكتشف ذلك.
‫لا، لا، اذهبي أنتِ، بلا شك
‫إنّه نوع من "السيدات أولًا"
‫- أبعد يديكَ عن الحقيبة طوال الوقت.
‫- هذا ما كنتُ سأنوي فعله.
‫- مؤخرة بمؤخرّة.
‫- إبعاد اليدين وتلامس المؤخرتين.
‫- أجل، وماذا أفعل؟
‫- أدخلي واشرعي بالجلوس.
‫أاجلس أولًا؟
‫لا بأس أنا في داخلها.
‫إنّك ثقيل للغاية.
‫ستقلب الأرجوحة كسفينةٍ بحريّة.
‫انتبهي لنفسكِ.
‫مهلًا أنا لستُ في داخلها.
‫لماذا هذه الأرجوحة
‫تقلّص أضلاعي بكثرة؟
‫وماذا عنكَ أيها المهتز؟
‫- عاجزةٌ عن التنفس، لا أتنفس.
‫- أانتِ بخير؟
‫وجهي.
‫أجل، لا بأس.
‫إبعاد اليدين وتلامس المؤخرتين.
‫حسنًا.
‫عجبًا!
‫هيّا.
‫هيّا، دعونا نسمعها.
‫لنهدي جولةً من التصفيق
‫الرائع لـ (لوريتا).
‫إنّها تستحق التصفيق.
‫عجزكِ جعلكِ تعلقين في الغابة.
‫أحسنتِ صنعًا يا (لوريتا).
‫بربّك يا زعيم.
‫الناس يحتضرون الآن.
‫ألا تعتقد إنّ الأمر مبالغٌ فيه؟
‫هل الأمر يستحق ذلك؟
‫أكادُ أبلغُ ما يعجزُ بلوغه.
‫شيءٌ منقطع النظير، لا يملكهُ شعب
‫ولا إمبراطور ولا الأخوة السُمر إطلاقًا.
‫"التاج الناري الأسطوري"
‫ولهذا، نعم.
‫نعم، أقولها وبكلّ تأكيد
‫"الأمر يستحق ذلك"
‫معذرةً!
‫معذرةً سيّدي، يلزمني
‫الوصول الى رحلتي القادمة.
‫لا توجد رحلة.
‫الطيّار مريض.
‫تعالي غدًا.
‫لا، لا ياسيّدي، لا يسعني
‫المجيء غدًا أريد السفر اليوم.
‫أنا مضطرةٌ للذهاب الى جزيرة
‫"آيسلا هنديدا" الليلة، فالأرواح تُزهق.
‫تعالي غدًا.
‫- معذرةً سيدتي؟
‫- نعم؟
‫لا يسعني مساعدتكِ ولكنّي سمعتكِ
‫تقولين إنّكِ تحبين شريحة اللحم.
‫لا بأس، هذا جنونيًا بعض الشيء.
‫ولكنّني أحب شريحة اللحم أيضًا.
‫- عفوًا؟
‫- أنا كذلك أحبّ شريحة اللحم.
‫أترغبين، ربّما، لا أدري.
‫- ربّما ثمّة...
‫- كلا، "الأوراح تُزهق"
‫وأريد الذهاب الى الجزيرة الليلة.
‫نعم.
‫- حتى إنّها محفوفة بالمخاطر.
‫- للغاية.
‫حسنًا، أصدق ذلك ولعلّني
‫قادرٌ على مساعدتكِ.
‫أمتلكُ طائرةَ شحن.
‫ربّما بعد تسليم الشحنة
‫يمكننا الذهاب الى جزيرتكِ.
‫أريدُ أن أوجّه لك سؤالًا
‫ويستحسن بك أن تخبرني الحقيقة.
‫هل سبق وأن قتلتَ أحدًا؟
‫كلا!
‫لا أدري ما إذا حقًا سأصدّق كلامك.
‫ولكن اسمحلي أن أخبركَ بشيء.
‫لو خطرَ ببالكَ أن تقتلني،
‫فأعدكَ أنّني سأجهزُ عليك أولًا.
‫من دواعي سروري.
‫إنّك غريب الأطوار، فلنذهب.
‫"دُفن الملك (كالامان)
‫مع كنزه ليرقد في ينبوع"
‫"الدموع الفيّاضة"
‫ما ذلك؟
‫إنّها شيءٌ.
‫أعني أنهّا ليست...
‫لعلمكَ، إنّها ليس كما تظنّه.
‫إذن، أليست جزء
‫(فيرفاكس) لمخطوطةٍ قديمة؟
‫حسنًا.
‫إنها كما تظن.
‫(لوريتا)، ظننتكَ حاذقةً أكثر من ذلك.
‫لن يكفّ (فيرفاكس) عن مطاردتنا.
‫بمَ كنتِ تفكرين؟
‫لدينا بركانٌ من
‫شأنه أن يدفن القبر
‫قبل أن نصله وقبل أن
‫نراه وقبل أن نصونَ ذاكرته.
‫- هذه...
‫- آسف، هل هذا ما نحن نفعله؟
‫لأنّه لم يخبرني أحد.
‫متى كنتِ ستخبريني؟
‫ولمِ أخبركَ؟
‫إنّنا في هذا الأمر معًا.
‫جئتُ هنا لإغاثتكِ.
‫أنتَ تعلم إنّك ليس (داش)، صحيح؟
‫ولا تركبَ حصانًا
‫أبيضًا لإغاثة الناس.
‫بل تدهنَ نفسكَ بمسحوق
‫تجميل وتقف أمام آلات الرياح
‫وهو أمرٌ محبّب إليكَ.
‫كيف لكِ أن تعرفين ما أحبه حقًا؟
‫أعرفكَ. فأنتَ كتابٌ مفتوح يا (آلان).
‫- حسنًا، إذن من أكون؟
‫- حقًا؟
‫نعم.
‫لا بأس...
‫كنتَ ملكًا عائدًا الى الديار وتعكّزتَ
‫بجمالك الى "الولايات المتحدة"
‫ولكنّك أدركتَ أن تكونَ
‫الفتى الأوسم في مكانٍ بعيد
‫لا يعني إنّك ستغدو نجمًا.
‫حتى جاء يوم، عندما
‫عجزَت إمرأةٌ عن نشر كتابها
‫عن الاستعمار الإسباني في المحيط
‫الأطلسي قرّرت أن تكتبَ رواية رومانسيّة
‫فاختارتكَ عشوائيًا
‫لتكون على غلاف كتابها.
‫كلاكما محظوظان، فقد
‫حقّقت الرواية نجاحًا ساحقًا.
‫واصلَت كتابة مؤلفاتها
‫الرديئة وبقيتَ تُنشَر
‫وكما تعلم لم يصبح
‫أيًّا منّا ما كنّا نأمله.
‫وثمّ ذات يومٍ، يموتُ كلانا في الغابة
‫في إحدى الجزر الأطلسيّة التي
‫كتبتُ عنها طيلة السنوات المنصرمة.
‫واضح؟
‫بالمناسبة، كانت مدينة "ساراسوتا".
‫ليست بمكانٍ بعيد.
‫ترعرتُ هناك مع أمّي وأختاي.
‫ثمّ نعم...
‫شرعتً بعرض الأزياء
‫لأنّي أردتُ الابتعاد.
‫كان العمل الوحيد
‫الذي يسعني التفكير به
‫والذي من شأنه أن يأخذني إلى كلّ
‫الأماكن التي لطالما تمنيتُ زيارتها.
‫ثمّ وأخيرًا إلى "لوس أنجلوس"
‫حيث وُضعت على غلاف روايتكِ.
‫وقد بلغ الحرجُ مني ما بلغ
‫بأنّ أحد رفاقي قد لمحني
‫بتلك الباروكة على غلاف كتابكِ
‫مما دعاني الى تجنّب
‫التحدث إليهم لعدّة شهور.
‫وثمّ ذات يوم
‫كنتُ ماشيًا إلى المنزل
‫وأسمعُ تلك السيّدة تصيح (داش)!
‫تهرول والسعادة تملؤها.
‫ثمّ فكّرتُ "كيف لي أن أصاب بالحرج
‫من شيءٍ يجعل
‫الناس بهذه السعادة؟"
‫(لوريتا)، بإمكانكِ فعل أيما تريدين.
‫إن لم ترغبي بالكتابة
‫بعد الآن فلا تكتبي.
‫ولكن لا تقلّلي من شأنِ محبي
‫كتاباتكِ بتسميتكِ إيّاها بالرديئة.
‫هذا ليس منصفًا لهم.
‫أتعلمين ما هو التهكّم؟
‫ظننتكِ من بين الجميع تعلمين
‫إنّ الكتاب لا يُحكم
‫عليه من غلافه.
‫يُحكم على الكتاب من
‫عارض الأزياء على غلافه.
‫(آلان)؟
‫(آلان).
‫ثمّة إثنان منهم.
‫- أنا هنا يا (لوريتا)!
‫- (آلان)!
‫- (آلان).
‫- دراجات ناريّة وأسلحة.
‫أسرعي من هنا.
‫كُفّ عن التصويب.
‫- أعطيهم المخطوطة وحسب.
‫- لا أستطيع.
‫بل تستطيعين في الحقيقة.
‫فقط قولي "هنا" وأرميها إليهم.
‫صحيح، وثمّ أنا واثقة من أنّهم
‫سيتركوننا نرحل بكلّ يسر.
‫- حسنًا، اختبئي.
‫- كيف لهم أن يواصلون العثور علينا؟
‫- إنّك ببساطة ترتدين زيًا لامعًا.
‫- ينبغي لنا أن نفكّر بخطة.
‫لديّ فكرة.
‫سنحفر حفرةً ونتظاهر بأصواتنا.
‫"إنّنا هنا"
‫هل لكَ أن تبدو كطيرٍ؟
‫- كلا، لديّ خطّة.
‫- أرجوك يا (آلان)، أنا أفكّر.
‫- أعرف ولكن لديّ خطّة.
‫- من فضلك اسمحلي أن أفكّر بشأن...
‫- مهلًا، إنّهم يطلقون النار عليكَ.
‫- أجل، ولهذا السبب نختبئ.
‫لا، لا، أنتَ فقط من يطلقون عليه.
‫لن يطلقون عليّ.
‫فعقلي ذو قيمةٍ عالية.
‫ماذا؟ لا أظنّك تصغين
‫إلى ما تقولينه أحيانًا.
‫- لعلّني أستطيع حمايتكَ.
‫- لستِ حاميةً إيّاي.
‫- يتوجّب عليّ حمايتكِ.
‫- لماذا؟ لأنّني إمرأة؟
‫هذا تحيّز جنسيّ.
‫اسمعي، لا أظنّ أنّ
‫استخدام النساء كدروعٍ بشريّة
‫هو التغيّر الذي كانت تفكّر به
‫(غلوريا سينفيلد)، ألستِ كذلك؟
‫- (غلوريا ستاينم)؟
‫- أيًا كان، فلتكُن، أتعلمين؟ لا بأس.
‫- أرجوكِ، وضحّي لي التميّز الجنسي الآن.
‫- يا إلهي، أنا إمرأة.
‫أعجزُ عن توضيح أيّ شيء.
‫أنا داعمٌ للمرأة، وأرى أنّ المرأة
‫يمكنها فعل كلّ ما يفعله الرجل.
‫- ينبغي لنا البقاء هنا حتى يُرهقون.
‫- لا أدري.
‫- أرجوك، هل لي أن أقول خطّتي؟
‫- (آلان)!
‫هذا ليس موقفًا يمكنكِ
‫الخروج منه بإتلاف قميصكَ.
‫ليس قميصي.
‫ثلاثة!
‫نعم!
‫كان هذا مختلفًا عمّا خطرَ في بالي.
‫- أردتُ أن نوقفهم وحسب.
‫- هل كان ذلك بفعل الرياح؟
‫كلا، أظنّنا كنّا نحن.
‫أظنّنا نحن فعلناها.
‫قتلنا رجلًا واحد، مفهوم؟
‫ولكن كان ذلك أشبه بـ...
‫أردنا أن نوقفه وحسب.
‫ولكنّي أظنّ الآخر كان يمكنهُ التحرّك فعلًا.
‫لذا، فذلك الرجل ارتطم به.
‫حتى لو لم نكُن هنا
‫فذلك محتمل الحدوث.
‫ولمَ ستتوقفين بجانب جرف؟
‫كانوا يرتدون أغطية رأس، لذا فلعلّهم...
‫ولكن ما يتبقى من
‫أجسادهم بلا أغطية رأس.
‫ولهذا سيكون هناك رأس وحسب.
‫كانوا يقودون بتهورٍ، أليس كذلك؟
‫لا تكُن وقحًا بقيادتكَ الدراجة.
‫لا تفعل أشياءً بقيادتكَ الدراجة.
‫أعني، لعلّهم بخير.
‫أجل، وربّما العكس، ولكن لا بأس بذلك.
‫لا بأس بذلك.
‫لعلمكِ تحدث مثل هذا الأمور، فلنذهب.
‫- هل ستجمّعينها مجددًا؟
‫- على سبيل الإعارة.
‫- أنظري إليّ.
‫- حسنًا.
‫ماذا عساي أفعل
‫اكثر من ذلك، أتعلم؟
‫لقد فعلتِ الكثير يا (بيث).
‫جدّتي الحلوة المسكينة
‫قد فقدت بصرها.
‫إصدار الكتاب طامةٌ كبرى
‫وقد تأثرتُ بها كثيرًا
‫ولهذا ربّما قد أفلستُ الآن حقًا.
‫والأهم من ذلك،ن إنّني خسرتُ كاتبة
‫من يفعل ذلك؟
‫ومن يخسر كاتبًا؟
‫حسنًا يا (بيث)، إنّك
‫تذكريني بصديقتي (راندي).
‫لطالما تعتني بأناس أخرين
‫ولا تعتني بنفسها أبدًا.
‫أهذا صحيحٌ يا (راندي)؟
‫إنّها إليّ كطبيبٍ نفسيّ، هذه التي هنا.
‫قهقهة.
‫"الضحكُ بصوتٍ عال"
‫بعد اعتنائكِ بصديقكِ
‫ما رأيكِ بالذهاب الى شاطئٍ؟
‫- عفوًا؟
‫- اسمعي، لديّ سيّارة في "هاواي".
‫لا يتوجّب عليها المجيء.
‫حسنًا، حسنًا يمكنكِ المجيء.
‫إنّها مرحة.
‫اسمحلي أن أسألكَ شيئًا.
‫نجلسُ جميعنا هنا ونثرثر
‫ولكن من سيقود الطائرة؟
‫- طيارٌ آليّ.
‫- عفوًا؟
‫سيّدي، اذهب الى قمرةِ
‫القيادة وحلّق بالطائرة.
‫حسنًا.
‫سأهبطُ الطائرة.
‫لا بأس.
‫لا، لا، خذ المعزة، أرجوك خذها.
‫لديها استراحة، استمتعي برحلتكِ.
‫- مرحبًا.
‫جاء الرجل الانجليزي
‫وقد اختطفها.
‫مرحبًا، أنا (بيث)، اتركي رسالةً
‫من فضلكِ وسأعود إليكِ في الحال.
‫مرحبًا يا (بيث).
‫هذه أنا.
‫إنّني على قيد الحياة.
‫اصغي...
‫آسفة لأنّني أفسدتُ رحلة الكتاب.
‫كنتُ خائفة وحسب و...
‫وأنانيّة.
‫ها قد أقبلَ (آلان).
‫سأعاود الاتصال بكِ.
‫إذن، الشرطة يبحثون
‫عن (فيرفاكس).
‫وسيوفّرون لنا
‫الحماية ما دمنا هنا.
‫هل قالوا لكم سنمكثُ هنا؟
‫سيسعون إلى نقلنا
‫بطائرةٍ صغيرة هذه الليلة.
‫في هذه الأثناء، قالوا
‫إنّ النزل رائع حقًا
‫ويمكننا الاستحمام
‫وربّما تغيير ملابسنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، نعم.
‫أشكركِ.
‫هيّا.
‫أرقصي مع زوجكِ.
‫- لا، لا.
‫- إنّه ليس بزوجي.
‫- لا بأس.
‫- أرقصي معه.
‫لا، إنّها لا تودّ الرقص.
‫لا تمتلك حذاءً مناسبًا.
‫حقيقةً، هذا الشيء
‫الوحيد الذي يناسبه الحذاء.
‫لا ينبغي لكِ فعل ذلك.
‫لا بأس.
‫حقًا؟
‫أتساءل عمّا تقوله.
‫إنّه فنٌ شعبيّ.
‫أغنية حبٍ عن إمرأة
‫ماتَ عشيقها ولا تريد أن تتركه.
‫ولذلك استسلمت ورفضت النهوض.
‫لا بدّ أنّه أمرٌ مرعب.
‫اضطرارك لمواجهة مستقبلكِ بدون
‫الشخص الذي خططتِ معه.
‫ما كان ذلك؟
‫معذرةً، معذرةً، آخر بيتٍ غنيتيه
‫من سيشاركني البكاء؟
‫"ستبكي الجزيرة عليّ
‫في ينبوع الدموع الفيّاضة"
‫ماهو ينبوع الدموع الفيّاضة؟
‫هل هو مكانٌ حقيقيّ أم...
‫بالوعة.
‫أشكركِ، أشكركِ.
‫- تعال هنا، تعال.
‫- ما الأمر؟
‫في المخطوطة، قالت
‫"دُفن الملك (كالامان) مع كنزه
‫ليرقد في ينبوع الدموع الفيّاضة"
‫ظننتهُ قد يكون تعبيرٌ مجازيّ.
‫وهو ليس كذلك.
‫"ينبوع الدموع الفيّاضة"
‫إنّه مكان.
‫إنّه بالوعة.
‫ثمّة بالوعة على الخريطة.
‫أظنُ القبر هناك.
‫- هذا أرقى من كتابكِ.
‫- عفوًا؟
‫ثمّة كالـ... لا أقصد الإساءة.
‫- إنّني أمازحكَ.
‫- إنّه يضاهيه.
‫- انظري لنفسكِ، تودّين الذهاب إليه.
‫- ماذا؟ كلا.
‫- أرى ذلك، نعم تودّين.
‫سيكون هذا جنونيًا، أنا فقط...
‫الأمر وما فيه إنّنا بقربهِ
‫ولكن كما تعلم، لا يمكننا...
‫كلا.
‫هذه قصتكِ.
‫كيف تريدين أن تدوّنيها؟
‫أود أن أعلم إنّ القبر هناك
‫وإن كلّ هذا يعني شيئًا.
‫حسنًا، إذن فلنذهب.
‫سنمكثُ يومًا إضافيًا
‫وبمجرّد أن تشرق الشمس
‫سنذهب ونجد ينبوع
‫الدموع الفيّاضة.
‫- ولكن ماذا لو كان لا شيء.
‫- وإن؟ سنقول حينها إنّنا سعينا.
‫و(فيرفاكس)؟
‫الشرطة يلاحقون (فيرفاكس).
‫فلا تقلقي بشأنه.
‫هذا جنون.
‫- أجل، ولكن انظري لنفسكِ.
‫- ماذا؟
‫إنّها المرة الأولى التي
‫أراكِ فيها مطمئنة تمامًا.
‫وحيّة.
‫سأخبرهم بأن خططنا قد تغيّرت
‫إلى أين ذاهب؟
‫وأن يجدوا لنا وسيلةً.
‫أرى إنّكِ التقيتِ بصديقي هنا.
‫أخبرَني إنّك على وشك السفرِ بطائرةٍ
‫دون أن تقولين وداعًا.
‫فقلتُ "مستحيل، هذه
‫ليست عزيزتي (لوريتا)
‫ليست عندما تكون الوحيدة
‫التي تقودني الى القبر"
‫كُفّ عن الضغط بقوّة.
‫أبعد يديكَ عنّي.
‫فلنذهب.
‫أحتاجُ إلى سيّارة.
‫سيّارة.
‫هل من أحد لديه سيّارة؟
‫لا، لا.
‫أحتاج إلى سيّارة.
‫سأبادلكَ ساعتي.
‫إنّها باهظة الثمن.
‫أتمتلك سيّارة؟
‫إنّها ساعة "بولغري".
‫تضيء في الظلام.
‫- إنّها مضادةٌ للماء.
‫- لديّ دراجة ناريّة.
‫رائع، أليس كذلك؟
‫لطالما فكرتُ، لماذا في
‫خزانتكَ ثلاجة صغيرة.
‫احتسي الشراب.
‫هل تمانع؟
‫نعم.
‫يحملُ قليلًا من الحقد
‫تجاهكِ إنّني خائف.
‫شيءٌ من حادثة دراجة
‫ناريّة تعرضوا له أصدقاؤه؟
‫لم تفعل هذا؟
‫أريدُ شيئًا لا يمتلكه أحدٌ آخر.
‫عندما وهبَ والدي...
‫كما كنتُ أقول
‫عندما وهبَ والدي امبراطوريته
‫لأخي الصغير...
‫من ذلك؟
‫هل ذلك شاب وسيم
‫راكبًا دراجة بخاريّة؟
‫أعرفهُ من مكانٍ ما.
‫أشكُ في ذلك.
‫لأنّ من تنظرَ إليه
‫مدرّب تدريبًا عاليًا
‫ومتخصّص في فنون القتال
‫صيغَ في أفران "أفغانستان" و"العراق"
‫و"الكويت" و"ساراسوتا"...
‫بشرةٌ مثاليّة.
‫لا يوجد طفح جلدي.
‫ولن يكفّ عن ذلك حتى أكون في مأمن
‫لذا أوقف هذه الدبابة
‫إلّا إذا أردتَ الهلاك
‫كما أرادوا أصدقاؤه.
‫وهو مسؤول عن هلاكهم.
‫ربّما لم ينوِ هلاكهم
‫ولكنّهم... هلكوا، بالتالي.
‫حسنًا، من هذا؟
‫لقد رأيته في مكانٍ ما سابقًا.
‫لا، لا.
‫إنّه الشخص الذي على
‫غلاف كتابك، صحيح؟
‫أجل، عرفتهُ من مكانٍ ما.
‫اصعد هناك.
‫واقتلهُ بطريقة بديعة.
‫أعشق مشاهدة ذوي
‫الجمال وهم يخسرون.
‫أظنّني سأحتسي ذلك الشراب.
‫تبًا.
‫أتمانع إن ملأتُها؟
‫أجل، لا مانع، ولكن...
‫يا إلهي
‫هل استخدمتِ زجاجةً من قبل؟
‫آسفة.
‫ماذا كان سيفعل (جاك ترينر)؟
‫الجو حار هنا.
‫هل يشعر أحد آخر بحرارة الجو؟
‫أتحاولين أن تكوني مثيرة؟
‫هذا مختلف تمامًا.
‫كفّي عن ذلك أرجوكِ.
‫يمكنني أن أحرقَ عالمكَ.
‫إذهب الى النوم!
‫إذهب الى النوم! نَم
‫نفذ الوقت.
‫حان الوقت.
‫لا، لا تقتلها!
‫أحتاجها.
‫يا إلهي.
‫حرّك قدمكَ.
‫إذهب إلى النوم أيّها المأبون.
‫أخرجوا!
‫انتبهوا!
‫رجلٌ ضخم؟
‫لا.
‫ماذا؟
‫حرّكها!
‫لا، لا.
‫يا هذا! انزل.
‫هو أم أنا؟
‫هذا ليس أحد مؤلفاتكِ الخياليّة
‫الرخيصة والرديئة يا (لوريتا).
‫هذه الحياة الواقعيّة.
‫وسنقتلهُ.
‫أخبرينا أين مكان القبر.
‫مرحبًا.
‫أيًا كان المسؤول.
‫أريدكَ أن تبعث
‫مخوّلين للذهاب الى هنا.
‫هنا.
‫انتهى عملنا.
‫انتهى عملكم؟
‫أتعلم أنّني كنتُ محاولةً
‫أخذ قيلولة لسنةٍ ونصف؟
‫سنةٌ ونصف.
‫كنتُ أحرق الشمعة من طرفيها
‫وأسهرُ لوقتٍ متأخر
‫منذ فترةٍ قبل اختطاف صديقتي.
‫وكلّ ما أريد فعله
‫هو رفع قدميّ
‫وشرب بعضًا من النبيذ
‫بالرغم من أنّني مرهقة جدًا لأشرب.
‫وأريدُ تدليكًا.
‫أريدُ شخصًا يدلّك لي كتفيّ وقدميّ.
‫وأريد ذلك في الوقت ذاته.
‫ولا أكترث إن كان
‫ذلك عمليًا غير منطقيّ.
‫لأنّني عملتُ جاهدةً.
‫وأعلمُ أنّكما تتمتعان بالمثل.
‫لذا فأنا أكره أن أسالكما
‫لتتركا هذا المكان مفتوحًا لبضع دقائق
‫لأننا إن لم نفعل ذلك
‫فصديقتي المقرّبة وشخصيّة غلافها
‫سيموتان.
‫لا يوجد طريق جيّد
‫للدخول يا زعيم!
‫وماذا عن الكهوف؟
‫إنّها محفوفة بالمخاطر!
‫حسنًا، سنكون حذرين إذن.
‫أسرعوا.
‫- من هنا.
‫- لديّ عهدٌ
‫بعدم دخول الكهوف المرعبة.
‫- (جوليان)؟
‫- هل اسمه (جوليان)؟
‫يبدو أشبه بـ "باك" أو "بروس".
‫أرشدنا الى الطريق.
‫ادخلوا، لا تخافوا.
‫انتبهوا لخطواتكم هناك.
‫(بروس)!
‫- لا يا (جوليان).
‫- (جوليان)!
‫حسنًا...
‫دعونا لا نجعل موته يذهب هباءً.
‫- لتصعد روحه الى السماء.
‫- ماذا تقصد بـ "تصعد"؟
‫لن نذهب وننتشله، أليس كذلك؟
‫يا رجل.
‫- لا شيء.
‫- حسنًا.
‫أجل، اسمعوا، لنعُد
‫الى القارب وحسب.
‫قُضي الأمر.
‫لا يتوجّب الموت على أحدٍ آخر.
‫لا، لا، إنّه ريح.
‫ثمّة نفق.
‫يُمكن أن يقودنا الى القبر.
‫- هذه ليست بحجم بشر.
‫- تحدّث عن نفسك.
‫هيّا.
‫إنّها أشبه بزحلقة أطفال.
‫- أشبه بالعضلة الصخريّة.
‫- أو فتحة الشرج.
‫حسنًا، لا بأس، أنتِ تعبرين
‫من خلال فتحة الشرج...
‫الفتحة... النفق!
‫- ولماذا هي؟
‫- إنّكِ تحذيرٌ لنا من المشاكل.
‫لا، هذا مستحيل، لا أستطيع.
‫نرجو منكِ إعلامنا إذا عبرتِ.
‫إن لم نسمع منكِ شيئًا
‫فسيتوجّب  على (فابيو) الموت.
‫مهلًا، هل أنا الذي أنقَذ؟
‫لا بأس، أنا بخير.
‫لا أستطيع.
‫آسفة للغاية، لا أستطيع.
‫- مهلًا.
‫- ماذا؟
‫هل تشمّين تلك الرائحة؟
‫أتقصدَ رائحة فضلات الخفافيش لقرون؟
‫نعم، أشمّها بالتأكيد.
‫عليكِ أن تأخذي
‫نفسًا عميقًا من أجلي.
‫اشرعي بذلك.
‫فأنتِ تستطيعين يا (لوريتا).
‫أظنّني أرى مخرجًا.
‫يا إلهي.
‫فعلتها!
‫أترى؟ آمنٌ تمامًا.
‫ادخل، إنّه دورك.
‫أنا قادمٌ عبر النفق.
‫كوني هناك، اتفقنا؟
‫لمَ يشيّدون هذا هنا؟
‫ولكن كيف لشخصٍ أن يعبدكَ
‫أو يتذكركَ إن كانوا
‫عاجزين حتى عن رؤيتكَ؟
‫ليسوا هكذا.
‫هذا ليس نصبٌ تذكاريّ لقدرة (كالامان)
‫بل إنّه مكانٌ خفيّ لإمرأةٍ حزينة.
‫أتت (تاها) الى هنا
‫لتكون برفقة عشيقها.
‫أرادت أن تكون وحيدةً.
‫(تاها) لا تريدنا هنا.
‫يا إلهي، اصمت يا (رافي).
‫إنّه محض بركان.
‫هيّا.
‫علينا أن نمضي قدمًا.
‫حسنًا.
‫فلنبدأ يا ذو العضلات.
‫افتحاها.
‫- لا تزعجهم.
‫- ستكون مرتدية غطاء رأس.
‫بربّك، لم نقطع كلّ هذه
‫المسافة كي نقدّم احترامنا.
‫لا أستطيع...
‫آسف يا جدّتي.
‫ما هذا؟
‫هل هؤلاء صدف البحر؟
‫هل التاج مصنوع من الصدف؟
‫أين الكنز؟
‫إنّها تحتفظ به.
‫أتقصدين الرجل الميت؟
‫انظر.
‫إنّها مغازلتهما.
‫يبحث (كالامان) عن
‫شيءٍ في الجزيرة.
‫صدف حمراء نادرة.
‫ليثبت حبّه، كان يهبها
‫صدَفة يوميًا لمدّة عام
‫ثمّ صنع منهم تاجًا
‫أحمرًا ساطعًا كشعلة حبّهما
‫حتى جاء اليوم الذي
‫وافقت على طلبه ليدها.
‫ولم يتعلّق الأمر بالمجوهرات قط.
‫لم تكُن ثروات (كالامان) و(تاها) ماديّة
‫بل كان حبّهما.
‫هذا ما كان مقصودًا.
‫وكان ذلك كافيًا.
‫إذن، هذا كلّ شيء؟
‫كلّ ذلك الوقت والمال
‫أنفِقَ على تعبير مجازيّ بخس؟
‫- إنّه مجازٌ باهظ الثمن.
‫- إخرس.
‫علينا الذهاب الآن.
‫- هيّا فلنذهب.
‫- لا، لا، أنتَ باقٍ هنا.
‫إنّكما تظنّان الأمر رائعٌ وشاعريّ.
‫إذن ستبقيان هنا
‫وستقضيان لحظاتكما الأخيرة
‫تفكران في ثراء ذلك الممجاز.
‫- ادخلا.
‫- ماذا؟ بربّك يا رجل.
‫- يا إلهي، ادخل القبرَ وحسب.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫يُفضّل أن تُدفن حيًا من
‫أن تُدفن ميتًا حسبما أظن.
‫- حقًا ليس هكذا.
‫- تعلمان، إنّ هذا عارٌ بالفعل.
‫هذه قصةٌ من الهاوية.
‫يؤسفني إنّكِ لن تبقين لترويها.
‫أسرعوا.
‫- ولكنهما سيموتان.
‫- وأنتَ كذلك.
‫إن لم تكفّ عن كونكَ عاطفيًا!
‫تعال الى هنا!
‫لا بأس بذلك.
‫هذا ليس كابوسًا فعليًا.
‫رأيته منذ أن كنتُ
‫في الـ 14 من عمري.
‫لماذا تُسرع في المشي؟
‫إنّه ليس سباقًا.
‫مهلًا، ماذا تفعل؟
‫عُد الى هنا!
‫لعلّك اشتريتَ الجزيرة
‫ولكنّك الآن ملكًا لها.
‫لا يمكنك تركي هنا!
‫عُد يا (رافي)!
‫أريد قاربًا.
‫مهلًا، توقّف، توقّف.
‫النجدة! النجدة!
‫أحد السكّان المحليين
‫قد سرقَ قاربي.
‫هل رأيتَ إمرأة؟
‫إنّها سمراء وترتدي
‫بذلةً مرصّعة بمجوهرات.
‫كلا.
‫هل هي واقعة في مشكلة؟
‫إنّه مضحك نوعًا ما.
‫كنتُ أظنُ أن هذا...
‫هذا شيءٌ كان في قمّة الرومانسيّة.
‫حقًا؟
‫أن تكوني محبوسةً في نعشٍ
‫يكاد أن تدفنه الحمم البركانيّة
‫أو... يعانق الموتى؟
‫الاستلقاء مع حبٍ ضائع وحسب.
‫كما فعلت (تاها).
‫يا إلهي.
‫آسف.
‫آسف لعدم مقدرتي على إنقاذكِ.
‫وآسف لعدم مقدرتي أن أكون (داش).
‫إنّك محق.
‫أنّكَ لا تشبه (داش) بشيء.
‫لم تركب حصانًا أبيضًا كي تنقذني.
‫بل ركبتَ دراجةً
‫مُعارة بكاتم صوتٍ تالف.
‫أجل.
‫لم أتمكن من كتابة (داش) يشبهكَ قط.
‫لأنّني لم أعرف
‫(داش) كـ (آلان).
‫كنتُ مرعوبة من أن
‫تذوق مرارة الحياة مجددًا
‫مما دعاني إلى الموت.
‫لم أستطع رؤية خير الأمور أمامي.
‫يغمرني الأسف لأنّني لم أركَ مبكرًا.
‫لديّ اعترافٌ أيضًا.
‫لعلمكِ، إنّني كنتُ مغرمًا بالمكان
‫الذي تتجه صوبه قصتنا الجديدة.
‫أردتُ أن أرى كيف
‫سيسير الأمر حسبما أظن.
‫"مغامرات (لوريتا) و(آلان)"
‫كلا، سنحتاج عنوانًا أحسن من ذلك.
‫أجل، بالتأكيد.
‫آسفة، فعظم (تاها) يلكزُني.
‫لا بدّ وأنّ (رافي) قد ترك هذا.
‫كيف تنسى عتلتكَ؟
‫ستساعدنا في الهرب.
‫لا، لقد تركها عن قصد.
‫رائعٌ، لطالما أعجبني.
‫- واحد...
‫- حسنًا.
‫- اثنان، ثلاثة!
‫كنتُ أفضّل ألّا يتركنا هنا
‫في بادئ الأمر، ولكن...
‫حسنًا.
‫"يسرٌ بعد عسر."
‫لنصعد!
‫فلنركض نحو الأشجار!
‫مهلًا، كلا، لا عليكِ.
‫فالأشجار تحترق.
‫حسنًا.
‫يمكننا العودة من خلال النفق.
‫لا، لا يمكن المرور من النفق.
‫حسنًا، أنا منفتح على باقي الأفكار.
‫ثمّة تيّار ماء.
‫يمكنا تتّبعه في المحيط.
‫وكيف لنا أن نعلم ما
‫يوجد في الجانب الآخر؟
‫لا نعلم.
‫ثمّة طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
‫- يستحق المغامرة.
‫- حقًا.
‫(آلان)؟
‫(آلان).
‫يا إلهي، إنّكَ حيّ.
‫- أنا حيّ.
‫- يا إلهي، ظننتُ أنّني قتلتكَ.
‫هل تلك (بيث)؟
‫(لوريتا)!
‫(بيث)!
‫- (بيث)!
‫إنّكِ هنا يا (بيث)!
‫لمَ أنتِ هنا؟
‫أخبرتكِ أنّني داعمة لكِ يا فتاة.
‫أنا في غاية الأسف!
‫لقد أتلفتُ البذلة!
‫عفوًا؟
‫لا عليكِ! لاحقًا.
‫وجدتُ شخصًا بريطانيًا في الكهف.
‫ظننتُه كان صبيًا ولكن لحيته مكتملة.
‫(بيث)، ذلك (فيرفاكس)!
‫لقد اختطفني.
‫إنّه شخص شرّير يا (بيث)!
‫لقد قتل مدرّبي!
‫أمسكوه.
‫أوقفه.
‫أنا داعمٌ لكِ يا فتاة.
‫إلى أين كنتَ مهرولًا؟
‫إنّه قارب.
‫هذا الرجلُ مضحكًا.
‫أمسكتكَ.
‫اسبحا الى الصخرة!
‫- لا امسكُ بكِ، لا، أمسكتكِ.
‫- أمسكتكَ.
‫سنحضركَ.
‫الوضع على ما يرام.
‫باحثَين عن ملاذٍ بجوار صخرة
‫حملها من الماء
‫وذراعه القويّة تسحب جسدها بقربه.
‫همسَ (آلان).
‫إنّكِ في مأمنٍ الآن.
‫"في اللحظة تلك، شعرَت
‫(لوريتا) ببدء مغامرة جديدة."
‫خفقان قلبها المولع بإعجوبة الهرب
‫هو ما أشعل لهيب رغبتها فيه.
‫كانت متعطّشة إزاء المقذوفات
‫البركانيّة التي عاجلًا ستخرجُ منه..."
‫لا تتوقفي عند الجزء الممتع.
‫لم تفوّت شيئًا من قبل الإ وقرأته.
‫ألم أخبرك؟
‫الساحل الأجمل في العالم.
‫ربّما لاحقًا سأريكم خليج السحر؟
‫لا، يمكنكَ أخذ (راندي).
‫تذكّر، إنّك صديقي العذري.
‫العذري؟
‫يروقني ذلك.
‫لستُ واثقًا ممّا يعنيه
‫ولكنّه يروقني.
‫تفضّلي يا (راندي).
‫- عزيزتي.
‫- إنّك ملاك، أشكركَ.
‫كيف علمتِ؟
‫طريقةٌ رائعة لنهاية
‫رحلة كتاب، أليس كذاك؟
‫لعلمكِ، لديّ تعبير أحبّ استخدامه
‫في لحظاتٍ كهذه، في الواقع.
‫
‫إنّه تعبيرٌ لاتينيّ.
‫ويعني، "ما القادم؟"
‫"ما رأيكَ؟"
‫مطعم "بوكا دي بيبو".
‫- لا أعرف أيّ لغةٍ لاتينية أخرى.
‫- لا، أجل.
‫بحثتُ عنها الآن وفي هذه اللحظة.
‫إذن، ماذا سيحصل بعد ذلك؟
‫- كيف تكتبين هذا؟
‫- لا أدري.
‫- كيف تكتبه؟
‫- هل حقًا نتطلّع أن أكتب هذا؟
‫- حاول وحسب، خذ وقتك في المحاولة.
‫- حسنًا، سأكتبه.
‫حسنًا.
‫"كًنّا... كانوا.. واقفين على الشاطئ."
‫يمهّدون الطريق للجمهور.
‫إنّهم يعلمون أين نحن.
‫إنّك تضحكين بالفعل.
‫لم تضحكين عليّ؟
‫- لا أضحك بل أبتسم.
‫- تضحكين.
‫"ثمّة أشجار نخيل فوق شعر
‫لفتاةٍ عزباء بنيّ كلحاء الشجر
‫وثمة قنديل بحرٍ ميت..."
‫كلّ ما تقوله هو وصف
‫لما تراه الآن بالفعل.
‫"إنّه متوتّر لأنّه يحبّها حقًا"
‫كتابةٌ رائعة.
‫- أشكركِ.
‫- عفوًا.
‫سأواصل.
‫"نظرَ في عينيها بعمق.
‫الشيء الوحيد الذي
‫يُقارن بأمواجِ ذلك الشاطئ
‫كان الخفقان في..."
‫- حسنًا، لا يمكنك الخفقان.
‫- لمَ لا؟
‫لا يمكنكَ البدء بخفقان.
‫- إنّكِ تخفقين طوال الوقت.
‫- لا أبدأ موضوعًا بخفقان.
‫- عليكَ أن تكسبَ الخفقان.
‫- ومن نصّبكِ ملكةً للخفقان؟
‫سيكون هذا في الفصل الرابع.
‫تريده أن ينضج في الرابع بشكلٍ مناسب.
‫أظنّكِ تخفقين في كلّ الفصول.
‫"خفقان."
‫إنّها تمهيد للخفقان.
‫- "متموّج."
‫- قفزتَ للفصل الخامس.
‫- وماذا عن انّهم يقبّلون؟ لمَ لا؟
‫- كقبلةٍ عاديّة وحسب؟
‫أجل، كقبلةِ بداية الفصل.
‫أنا بارعةٌ في البدء...
‫كيف كان ذلك؟ أيّ ملاحظات؟
‫محاولة رائعة للفصل الأول.
‫كنتَ ميتًا.
‫خرجَ دماغكَ من وجهكَ
‫واصطدمَ بمؤخرة حنجرتي.
‫- كان في فمي.
‫- لا تقل إنّه كان في فمكَ.
‫- يمكنني تذوّقكَ.
‫- لا تقل ذلك أبدًا.
‫إنّنا لا نستخدم سوى 10% من عقولنا
‫لذا فقد انتقلتُ إلى 10% أخرى للتو.
‫إذن، هل أنتَ بخير؟
‫مئة في المئة.
‫يعني 10%.
‫اعتقدنا إنّك ميّت.
‫بطبيعة الحال، لديّ بعض
‫إضطرابات الغضب يلزمني تركها.
‫- بالطبع.
‫- والامتعاض.
‫لذا فقد سُررتُ بمقابلتكَ يا رجل.
‫حسنًا، دعونا نلتزم الهدوء.
‫نغلق أعيننا ونستجمع أنفاسنا.
‫عظيم.
(( تعديل وضبط التوقيت ))
(| Temimi التميمي فراس Feras |)
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||